Thanks , Tom .
Cảm ơn nhiều , Tom .
Cảm ơn , Tom .
Cảm ơn Tom .

A real school .
Một ngôi trường thật sự .
Một ngôi trường thực sự .
Một trường học thực sự .

This is hard .
Điều này thật khó khăn .
Điều này rất khó .
Thật khó .

We were poor .
Chúng tôi rất nghèo .
Chúng tôi nghèo .
Chúng tôi là người nghèo .

1.5 million .
1,5 triệu USD .
1,5 triệu .
1.5 triệu .

Will you ?
Các bạn cũng như thế phải không ?
Các bạn có thể không ?
Bạn có thể không ?

Thank you very much .
Chân thành cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

He is my grandfather .
Ông là ông của tôi .
Ông là ông tôi .
Anh ta là ông tôi .

We activate communities .
Chúng tôi kích hoạt những cộng đồng .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Chúng ta kích hoạt cộng đồng .

So what happened here ?
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra ở đây ?

But it gets worse .
Nhưng mọi sự còn tệ hơn nữa .
Nhưng nó còn tệ hơn .
Nhưng nó tệ hơn .

They really loved it .
Bọn trẻ thật sự thích nó .
Họ thật sự thích nó .
Họ thực sự thích nó .

These are huge questions .
Đây là một câu hỏi lớn .
Đây là những câu hỏi lớn .
Đây là những câu hỏi khổng lồ .

He kept pointing here .
Anh ta cứ chỉ vào đó .
Anh ta cứ dừng lại ở đây .
Anh ấy tiếp tục ở đây .

Good afternoon , everybody .
Xin chào quý vị khán giả .
Xin chào , mọi người .
Tốt , mọi người .

Thank you very much .
Cám ơn rất nhiều
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

It is generic .
Nó chung chung .
Nó được tạo ra .
Đó là sự sáng tạo .

Thank you so much .
Cảm ơn nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Thank you very much .
Cám ơn nhiều
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

1,000 , very good .
1000 , tuyệt vời .
1000 , rất tốt .
Vâng , rất tốt .

We &apos;re losing them .
Chúng tôi đang thua họ
Chúng ta đang mất chúng .
Chúng ta mất đi chúng .

Thank you very much .
Cám ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

We are the soil .
Chúng ta là đất .
Chúng ta là đất .
Chúng ta là đất đai .

Thank you very much .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Thank you very much .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Very different notion .
Những ý niệm rất khác nhau .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Một khái niệm khác biệt .

But many die .
Nhưng rất nhiều người đã chết .
Nhưng rất nhiều người chết .
Nhưng nhiều người chết .

Like twice over .
Gần như chín gấp hai lần ấy .
Giống như hơn hai lần .
Giống như là hơn gấp đôi .

This is South Los Angeles .
Đây là vùng Nam Los Angeles .
Đây là Nam Los Angeles .
Đây là Nam Cực .

So Scott gets this call .
Scott nhận thức được điều này .
Anh ta nhận được điều này .
Vì vậy Scott đã gọi điều này .

Isn &apos;t that awesome ?
Thật là tuyệt vời phải không .
Thật tuyệt vời không ?
Điều đó thật tuyệt vời ?

So I set up everything .
Và tôi lắp đặt mọi thứ .
Thế là tôi đặt mọi thứ .
Vì thế tôi lập nên mọi thứ .

So this is for real .
Vì vậy nó là sự thật .
Vì vậy đây là điều thực sự .
Vì vậy , đây là cho thực tế .

Tremendously challenging .
Sự thách thức tột cùng .
Treo đã thách thức .
Tóm lại rất khó khăn .

Very expensive real estate .
Biệt thự đắt tiền .
Rất đắt tiền .
Rất đắt đỏ .

And I always have been .
Và vẫn luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn luôn có .

Is it just imaginary ?
Có phải đây chỉ là tưởng tượng ?
Nó có phải chỉ tưởng tượng không ?
Nó chỉ có tưởng tượng được không ?

Well , I was next .
Ồ , tôi là người tiếp theo .
Vâng , tôi tiếp theo .
Tôi đã đến tiếp theo .

He had had the experience .
Anh ta đã có sự trải nghiệm .
Anh ấy đã có trải nghiệm .
Ông đã có trải nghiệm .

Finally : epic meaning .
Cuối cùng , ý nghĩa epic .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Cuối cùng : Ý nghĩa là .

No , not like that .
Không , không phải như vậy .
Không , không như vậy .
Không , không như thế .

What would that be like ?
Nó sẽ trông như thế nào ?
Điều đó sẽ như thế nào ?
Sẽ như thế nào ?

Other teams followed suit .
Các đội khác đã làm theo .
Các đội khác đi theo .
Những nhóm theo dõi .

Many of them drown .
Nhiều em chết đuối .
Nhiều người trong số họ lái xe .
Rất nhiều người trong số đó .

There were no back doors .
Không có cửa hậu .
Không có cửa sổ .
Không có cửa hàng nào cả .

No , it didn &apos;t .
Không , không hề .
Không , không .
Không , nó không phải vậy .

How about fitness ?
Sức khoẻ thì sao ?
Vậy thì sao ?
Còn sự hài hước thì sao ?

Who does the very best ?
Ai làm tốt nhất ?
Ai làm điều tốt nhất ?
Ai là người giỏi nhất ?

Fly away , cat .
con mèo bay đi .
Đột nhiên , con mèo .
Đặt , mèo , mèo nhỏ .

The orange tractor .
Máy kéo màu cam .
Các nhà kính màu cam .
Các máy bay cam đoan .

What about longevity ?
Tuổi thọ ?
Còn tuổi thọ thì sao ?
Thế còn về sự thịnh vượng ?

I &apos;ve loved only two .
Tôi chỉ yêu có hai .
Tôi yêu chỉ có hai .
Tôi yêu hai .

Thank you . Thank you .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn các bạn .

My name is Amit .
Tên tôi là Amit .
Tên tôi là ABC .
Tên tôi là Asân khấu .

And that &apos;s nothing .
Nhưng những con số chẳng là gì cả .
Và đó không phải là gì .
Và điều đó không có gì .

Let &apos;s take a step back .
Ta hãy lùi một bước .
Chúng ta hãy lùi lại .
Hãy quay trở lại .

And everyone was doing the same .
Tất cả đều làm vậy .
Và tất cả mọi người đều làm như vậy .
Và mọi người đều làm điều tương tự .

Aww , thank you .
Ồ , cảm ơn .
Aww , cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Why did I go into medicine ?
Tại sao tôi học ngành y ?
Tại sao tôi đi vào y học ?
Tại sao tôi lại đi vào thuốc ?

Centers were established .
Các trung tâm được thành lập .
Những người được thiết lập .
Cenes đã được tạo ra .

That &apos;s easy , huh ?
Nghe thật dễ dàng phải không ?
Điều đó dễ dàng , phải không ?
Điều đó dễ dàng , dễ dàng ?

How many people would choose creativity ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người sẽ chọn sự sáng tạo ?

But they do the job .
Nhưng chúng thực hiện được công việc .
Nhưng họ làm công việc .
Nhưng họ làm việc đó .

There are billions of them .
Bởi có hàng tỉ bóng bán dẫn .
Có hàng tỉ người .
Có hàng tỷ người .

And then it went international .
và sau đó nó mang tầm quốc tế
Và sau đó nó trở thành quốc tế .
Và rồi nó đi đến quốc tế .

You are speaking your truth .
Bạn đang nói về sự thật của bản thân .
Bạn đang nói về sự thật của bạn .
Bạn đang nói sự thật của bạn .

Don &apos;t they sound incredible ?
Những chuyện này nghe thật tuyệt vời phải không ?
Đừng có âm thanh tuyệt vời không ?
Đừng có âm thanh tuyệt vời ?

They &apos;re using their hands .
Họ sử dụng đôi bàn tay của mình .
Họ đang sử dụng đôi tay .
Họ sử dụng tay họ .

But how do we do that ?
Chúng ta làm điều đó như thế nào ?
Nhưng làm thế nào chúng ta làm điều đó ?
Nhưng chúng ta làm thế nào ?

She absolutely loves her reflection .
Nó rất thích ảnh phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn thích sự phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn thích phản ánh cô ấy .

We do overcome some things .
Chúng tôi phải vượt qua một vài điều .
Chúng tôi thực hiện một số thứ .
Chúng tôi làm rất nhiều thứ .

Yes , I must mention it .
Có , tôi phải đề cập đến nó .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .
Vâng , tôi phải nói về nó .

Do they know where we live ?
Họ có biết chỗ chúng tôi ở không ?
Họ có biết chúng ta đang sống ở đâu ?
Liệu chúng ta có biết chúng ta sống ở đâu ?

And I &apos;ll tell you why .
Tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói cho các bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .

This person has never been born .
Nhân vật này chưa bao giờ được sinh ra .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Người này chưa bao giờ sinh ra .

Is it something about the light ?
Có phải một chút gì đó về ánh sáng ?
Có phải là cái gì đó về ánh sáng ?
Đó có phải là một thứ gì đó về ánh sáng ?

And fortunately he didn &apos;t die .
Và may mắn là anh bệnh nhân không chết .
Và may mắn là anh ta không chết .
Và may mắn là ông không chết .

You brought your pictures , right ?
Anh có mang theo các bức ảnh phải không ?
Bạn mang những bức ảnh của bạn , phải không ?
Bạn mang hình ảnh của bạn , đúng không ?

Mark , Mark , come back .
Mark , Mark , hãy quay lại đây nào .
Mark , Mark , quay trở lại .
Mark , Mark , trở lại .

They sort of go like this .
Chúng dường như chuyển động như thế này
Chúng giống như thế này .
Họ giống như thế này .

And this video is real time .
Và đoạn phim này là thời gian thực
Và đoạn phim này là thời gian thực .
Và đoạn video này thực sự là thời gian thực .

Thank you very much , guys .
Cảm ơn các bạn đã lắng nghe .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều , các bạn .

And I grew up in India .
Tôi đã lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .

So , please forgive me .
Vì vậy , tha thứ cho tôi .
Vì vậy , hãy tha thứ cho tôi .
Vậy , hãy quên tôi .

And I was distraught .
Tôi đã rất sầu não .
Và tôi đã bị rối loạn .
Và tôi bị rối loạn .

They literally flipped the switch .
Họ thật sự đã bật công tắc lại .
Họ bay qua công tắc .
Chúng chuyển sang công tắc .

What do you think happens next ?
Bạn nghĩ điều gì sẽ đến tiếp theo ?
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra tiếp theo ?
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra ?

Well , what does that mean ?
Vậy , điều đó có nghĩa là gì ?
Vâng , điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?

They are far from being extinct .
Họ còn lâu mới bị tuyệt chủng .
Chúng xa từ việc bị tuyệt chủng .
Chúng rất xa khỏi sự tuyệt chủng .

Now we didn &apos;t write this app .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Bây giờ chúng tôi không viết ứng dụng này .

And it &apos;s also very risky .
đồng thời nó cũng rất mạo hiểm .
Và nó cũng rất nguy hiểm .
Và nó cũng rất tuyệt vời .

They reversed the flow of water .
Họ đã quay ngược lại dòng nước .
Họ đã vượt qua dòng nước .
Chúng đảo ngược dòng nước .

It is kind of a crazy idea .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Nó là một ý tưởng điên rồ .

But , but , you know what ?
Nhưng , nhưng , bạn có biết không ?
Nhưng , nhưng , bạn biết không ?
Nhưng , nhưng bạn biết không ?

No , that &apos;s what I thought .
Không , đó không phải điều tôi nghĩ .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .

And so that &apos;s what we did .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Và đó là những gì chúng tôi làm .

And so that got me very excited .
Và điều đó khiến tôi rất hứng thú .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .
Và điều đó khiến tôi rất phấn khích .

They haven &apos;t given up on government .
Họ chưa từ bỏ
Họ chưa được đưa lên chính phủ .
Chúng không được đưa lên chính phủ .

And then , something amazing happened .
Và sau đó , điều kỳ diệu đã xảy ra .
Và sau đó , điều kỳ diệu đã xảy ra .
Và sau đó , một điều tuyệt vời đã xảy ra .

Even cats were watching this video .
Thậm chí những con mèo cũng đang xem video này .
Ngay cả những chú mèo đang xem đoạn phim này .
Kể cả mèo đã xem video này .

She shares her experience with others .
Chị chia sẻ trải nghiệm ấy với những người khác .
Cô ấy chia sẻ trải nghiệm với những người khác .
Cô chia sẻ trải nghiệm của mình với những người khác .

This data was not available before .
Trước đây chúng ta không hề có dữ liệu này .
dữ liệu này không có sẵn trước đây .
Những dữ liệu này chưa sẵn sàng trước đây .

We certainly need one to succeed .
Chúng ta chắc chắn cần một cái gì đó để thành công .
Chúng ta chắc chắn cần một thành công .
Chúng ta chắc chắn phải thành công .

Not everybody gets to do that .
Không phải ai cũng có cơ hội để làm điều này .
Không phải ai cũng có thể làm điều đó .
Không phải mọi người phải làm điều đó .

These are cell phones of the future .
Đây là những điện thoại di động của tương lai .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Đây là tế bào điện thoại của tương lai .

These flows are increasing very rapidly .
Những dòng chảy này đang ngày càng tăng nhanh hơn .
Những dòng chảy này đang tăng rất nhanh .
Chúng đang tăng dần nhanh chóng .

Our magazines are read by millions .
Hàng triệu người đón đọc tạp chí của chúng tôi .
Những tạp chí của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu người .
Các tạp chí của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .

They &apos;re obscure , weird programs .
Chúng là những chương trình rất mơ hồ và kì quặc .
Chúng là những chương trình kì diệu , những chương trình kỳ diệu .
Họ đang chữa trị những chương trình kỳ lạ , kỳ lạ .

We go through initiation rites .
Chúng ta cùng phải trải qua những nghi lễ đầu đời .
Chúng ta đi qua những nghi lễ .
Chúng ta đi qua nghi lễ .

So I go in a different direction .
Và tôi sẽ đi tiếp vào một luận điểm mới .
Vì vậy tôi đi theo một hướng khác .
Tôi đi theo một hướng khác .

And you know what he told me ?
Các bạn có biết cậu ấy nói gì với tôi ?
Và bạn biết anh ta nói gì với tôi ?
Và bạn biết ông nói gì không ?

in the cold , windy night .
trong đêm tối lạnh lẽo gió sương .
Trong đêm lạnh , bóng tối .
Trong đêm lạnh , trời lạnh .

They &apos;re feasting . &quot;
Chúng đang tiệc tùng say sưa . &quot;
Họ đang đánh đập . &quot;
Họ sợ hãi . &quot;

That image reminded me of something .
Hình ảnh này khiến tôi nghĩ tới một thứ .
Bức ảnh đó nhắc nhở tôi về một thứ gì đó .
Bức ảnh đó gợi ý tôi về điều gì đó .

Thank you so much . Thank you .
Cảm ơn cháu rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn các bạn .

Introduce some mutations perhaps .
Có thể đưa ra vài sự hoán đổi .
Có lẽ một vài đột biến .
Một số đột biến có lẽ .

You &apos;re an inspiring person .
Anh thực sự là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người cảm hứng .

Monday : Color is powerful .
Thứ Hai : Màu sắc là chủ đạo .
Thứ hai : Coca là sức mạnh .
Ngày thứ hai : Cogiới là quyền lực .

How would you guys describe your brand ?
Anh coi mình thuộc trường phái phong cách nào ?
Bạn sẽ mô tả thương hiệu của mình như thế nào ?
Bạn sẽ miêu tả thương hiệu của bạn ?

He only has use of his eyes .
Anh ấy chỉ còn điều khiển được đôi mắt .
Anh ta chỉ sử dụng đôi mắt của anh .
Ông chỉ dùng đôi mắt của mình .

The captain waved me over .
Đội trưởng vẫy tay gọi tôi lại .
Con thuyền trưởng của tôi .
Người đứng yên tâm tôi .

So let &apos;s think about the atoms .
Vậy hãy suy nghĩ về các hạt nguyên tử .
Vậy hãy nghĩ về nguyên tử .
Hãy nghĩ về nguyên tử .

and issue rogue certificates .
và tạo ra các chứng chỉ giả mạo .
Vấn đề và vấn đề về chứng bệnh .
và vấn đề về bệnh tật .

The third technique : Categorization .
Kĩ thuật thứ 3 : Sự phân loại
kỹ thuật thứ ba : Cây thơ .
Công nghệ thứ ba : Văn hoá .

It easily could hold a thousand square kilometers .
Dễ là cả một ngàn km vuông .
Nó dễ dàng nắm giữ hàng ngàn km vuông .
Nó dễ dàng có thể nắm được 1000 km vuông .

It shouldn &apos;t take away from other things .
Nước Mỹ nên lấy từ những nguồn khác .
Nó không nên bỏ qua những thứ khác .
Nó không thể tránh xa những thứ khác .

They divided the entire kingdom in half .
Họ chia đôi toàn bộ vương quốc .
Họ chia sẻ toàn bộ thế giới .
Họ chia ra toàn bộ thế giới trong nửa .

Airbrushing is now routine .
Photoshop đang là thông lệ .
Bánh sáng đang chuẩn bị .
Các buổi biểu diễn hiện giờ đây .

And , finally , this storage problem .
Và cuối cùng , vấn đề dự trữ này .
Và cuối cùng , vấn đề khổng lồ này .
Và cuối cùng , đây là vấn đề phục hồi .

It &apos;s just taught me very simple things .
Nó chỉ dạy tôi những điều rất đơn giản .
Nó chỉ được dạy tôi những điều đơn giản .
Nó chỉ dạy tôi rất đơn giản .

Defeat would have come too easily .
Thất bại sẽ đến một cách dễ dàng .
Thiết bị sẽ có quá dễ dàng .
Nếu có thể quá dễ dàng .

It &apos;s the most powerful thing you own .
Đó là thứ mạnh nhất mà bạn sở hữu .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Đó là thứ mạnh mẽ nhất bạn .

So , it was this absolutely remarkable experience .
Đó đã là một trải nghiệm thật tuyệt vời .
Đó là một trải nghiệm đáng chú ý .
Đó là trải nghiệm đáng chú ý .

That was the first upright primate .
Đó là loài linh trưởng đứng thẳng đầu tiên .
Đó là vị linh trưởng đầu tiên .
Đó là sự nổi dậy ngay đầu tiên .

More people watched games because it was faster .
Nhiều người xem hơn vì nó nhanh hơn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó nhanh hơn .
Nhiều người xem trò chơi điện tử vì nó nhanh hơn .

I &apos;m always the one taking the picture .
Tôi luôn là người chụp ảnh .
Tôi luôn là người luôn chụp hình .
Tôi luôn luôn là một bức tranh .

He has a selective one , though .
Nhưng cũng là có chọn lọc .
Anh ta có một người chọn không .
Anh ta có một dấu hiệu , mặc dù có một cái .

Fans want to be on that field .
Họ muốn ở trên sân ,
Họ muốn ở trong lĩnh vực đó .
Mọi người muốn ở trong lĩnh vực đó .

So Scott was speaking person-to-person .
Scott nói chuyện trực tiếp .
Scott nói về nhân loại .
Vì vậy Scott được nói về nhân loại .

They &apos;re in the back of our body .
Chúng nằm ở đằng lưng .
Chúng nằm sau cơ thể chúng ta .
Chúng quay trở lại với cơ thể chúng ta .

And she &apos;s hitting a 257 .
Và đạt chỉ số những 257 .
Và cô ấy đang chuyển một cây số 7 .
Và cô ấy đang tiến hành một chuyến bay 25 .

We &apos;ve won a bunch of awards .
Chúng tôi dành được vài giải thưởng .
Chúng tôi đã giành được một loạt các tiêu chuẩn .
Chúng ta đã thắng một loạt các cuộc chiến .

So it &apos;s feeding back on itself .
Và vì vậy , nó đang thúc đẩy chính bản thân nó .
Vì vậy , nó đang mang lại chính nó .
Vậy nên nó đang tự nuôi nó lại .

I think we all have closets .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều có những cái tủ riêng của mình .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có những câu chuyện .
Tôi nghĩ chúng ta đều có sự kết nối .

And then we get all this positive feedback .
Và sau đó chúng ta có những phản hồi tích cực .
Và sau đó chúng ta có tất cả phản hồi tích cực này .
Và rồi chúng tôi nhận được tất cả phản hồi tích cực này .

How are you going to feed the world ?
Anh sẽ cung cấp thức ăn cho cả thế giới như thế nào ?
Bạn sẽ nuôi sống thế giới như thế nào ?
Làm thế nào để nuôi sống thế giới ?

You have to fight for it every day .
Và bạn phải đấu tranh không ngừng nghỉ cho nó mỗi ngày .
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Bạn phải chiến đấu với nó mỗi ngày .

The first is that we will not evolve .
Thứ nhất , đó là chúng ta sẽ không tiến hoá nữa .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .

No one knows what the hell we do .
Không ai biết chúng tôi làm cái quái gì .
Không ai biết cái mà chúng ta làm .
Không ai biết mình đang làm gì .

Please don &apos;t tell me I &apos;m normal .
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Xin đừng nói cho tôi biết tôi bình thường .
Xin đừng nói tôi bình thường .

And why are these informations there ?
Nhưng tại sao những thông tin đó lại ở đây ?
Và tại sao những định nghĩa này lại như thế ?
Và tại sao lại như vậy ?

Because teams always use technology to win games .
Vì các đội luôn dùng công nghệ để chiến thắng .
Bởi vì các nhóm luôn sử dụng công nghệ để chiến thắng .
Bởi vì các nhóm luôn sử dụng công nghệ để giành được các trò chơi .

And we &apos;ve had some fantastic presentations .
chúng ta đã có vài bài diễn thuyết rất tuyệt vời
Và chúng tôi đã có một số bài diễn thuyết tuyệt vời .
Và chúng tôi đã có một số thuyết trình tuyệt vời .

There &apos;s a lot that has to come together .
Có nhiều thứ phải đi cùng với nhau .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .
Có rất nhiều điều đã đến với nhau .

But those are all the roads in the U.S .
Nhưng đó là những con đường ở nước Mỹ
Nhưng đó là tất cả những con đường ở Mỹ .
Nhưng đó là tất cả các đường phố ở Mỹ .

so people who are much shorter than typical .
họ thấp hơn nhiều so với người bình thường .
Những người rất bình thường hơn là điển hình .
Vì vậy những người có thời gian ngắn hơn là điển hình .

First question to answer for us : so what ?
Câu hỏi đầu tiên là : Gì cơ ?
Câu hỏi đầu tiên để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Câu hỏi thứ nhất để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?

What do you do with certificates ?
Bạn sẽ làm gì với những chứng chỉ đó ?
Bạn sẽ làm gì với chứng chỉ là gì ?
Bạn sẽ làm gì với những tiêu chí ?

But this is not yet augmented reality .
Nhưng đây chưa phải là AR .
Nhưng đây không phải là thực tế .
Nhưng điều này chưa được thực hiện thực tế .

We have reached a kind of equipoise .
Chúng ta đã chạm tới một sự thăng bằng .
Chúng ta có một loại ống rất hữu dụng .
Chúng tôi có một loại phân loại .

And every evening , they fly 150 miles back .
Và mỗi chiều , chúng bay 150 dặm về .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Và mỗi buổi tối , họ bay 150 dặm .

Now I &apos;ll put some percussion in .
Bây giờ tôi sẽ đặt vài tiếng gõ vào .
Bây giờ tôi sẽ đặt một số mô tả .
Bây giờ tôi sẽ đưa ra một số đơn vị trí .

It &apos;s hard to imagine it taking much longer .
Chắc sẽ không mất lâu hơn thế .
Rất khó để tưởng tượng nó lâu hơn .
Thật khó để tưởng tượng nó còn dài hơn nhiều .

Oh , my God . Oh , my God .
Ôi chúa ơi . Ôi chúa ơi .
Ồ , Chúa ơi . Ôi , Chúa ơi .
Ôi , Chúa ơi , Chúa ơi , Chúa ơi .

And then my brother started staring at me .
Và rồi anh tôi nhìn tôi chằm chằm
Và sau đó anh trai tôi bắt đầu nhìn tôi .
Và sau đó anh trai tôi bắt đầu quan sát tôi .

And somehow kids don &apos;t do that anymore .
Và vì sao đó , ngày nay trẻ em không sưu tập nữa .
Và một cách nào đó , trẻ em không làm điều đó nữa .
Và bằng cách nào trẻ em không làm thế nữa .

Baseball is filled with some amazing statistics .
Môn bóng chày đầy rẫy những con số thống kê đáng kinh ngạc .
Dây chứa đầy những số liệu đáng kinh ngạc .
Tử chất lỏng chứa đầy các thống kê tuyệt vời .

And we can &apos;t give you enough of it .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ những điều đó
Và chúng tôi không thể cho bạn đủ điều đó .
Và chúng ta không thể đưa cho bạn đủ thứ .

That &apos;s a lot to pack into 18 minutes .
Rất nhiều điều để có thể gói gọn trong 18 phút .
Đó là rất nhiều thứ trong vòng 18 phút .
Đó là rất nhiều đến 18 phút .

And anyway , Italy won at the end .
Và đằng nào đi nữa thì cuối cùng Ý cũng thắng .
Và dù sao thì , Ý đã thắng ở cuối .
Và dù sao , Ý , Ý tưởng là ở cuối cùng .

We have little option but to open this door .
Ta có rất ít lựa chọn bên cạnh việc mở cánh cửa này
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cánh cửa này .
Chúng ta có sự lựa chọn nhỏ nhưng để mở cửa .

So I think the basics are quite simple .
Nên tôi nghĩ những điều cơ bản thì khá là đơn giản .
Vì vậy tôi nghĩ những điều cơ bản rất đơn giản .
Vì vậy tôi nghĩ sự cơ bản rất đơn giản .

Now , that &apos;s not necessarily a bad thing .
Giờ thì , đấy không hẳn là một điều xấu .
Đó không nhất thiết phải là một điều xấu .
Điều đó không nhất thiết phải là một điều tồi tệ .

And here you can see Roberto dancing .
Và đây bạn có thể xem Roberto múa .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberto .
Và đây bạn có thể thấy Robererto để nhảy múa .

How do we use this to win games ? &quot;
Làm sao dùng cái này để chiến thắng ? &quot;
Làm sao chúng ta sử dụng trò chơi này để chiến thắng ? &quot;
Làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi điện tử này ? &quot;

That must be quite the experience to be there .
Chắc đó sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời .
Đó phải là một trải nghiệm có thể ở đó .
Đó cũng phải là một trải nghiệm để có thể xảy ra .

Here , let me give you an analogy .
Đây , để tôi cho các bạn một phép loại suy .
Đây , để tôi cho các bạn một tương tự .
Để tôi cho các bạn một sự tương tự .

Now I &apos;ve been talking a lot about magic .
Nào , tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Bây giờ tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .

But settling isn &apos;t always such a bad thing .
Nhưng an cư không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng đối thủ không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng đừng luôn luôn luôn luôn như vậy .

And as I move around my finger shifts .
Và khi tôi di chuyển ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay của tôi .

It &apos;s been seen nearly 200 million times this year .
với gần 200 triệu lượt xem .
Nó gần 200 triệu lần mỗi năm .
Nó đã được nhìn thấy gần 200 triệu lần trong năm nay .

And these interactive portraits are aware of each other .
Và những khối tương tác này nhận biết lẫn nhau .
Và những bức tranh tương tác này được nhận thức về nhau .
Và những bức chân dung tương tác này có ý thức về nhau .

Everyone knew your genius was kind of lame .
Mọi người đều biết tài năng của bạn bị mẻ .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Tất cả mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .

And guess what we found in the attack code ?
Và hãy đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi tìm thấy gì trong đoạn mã hoá ?

And so every drop was a little bit different .
Và vì vậy , tất cả các giọt đều khác nhau đôi chút .
Và tất cả mọi giọt nước đều khác nhau .
Và tất cả mọi giọt bỏ đi một chút .

And ecologically , it was a disaster .
Và xét về phương diện sinh thái , đó là một tai hoạ .
Và thú vị , đó là một thảm hoạ .
Và sự thật là một thảm hoạ .

So here we have some natural fireflies .
Ở đây , chúng ta có vài loại đom đóm tự nhiên .
Ở đây chúng ta có một số đom đóm tự nhiên .
Ở đây chúng ta có một số sợi nấm tự nhiên .

So hard conversations are still not my strong suit .
Vì vậy , những cuộc trò chuyện khó nói vẫn chưa phải là điểm mạnh của tôi .
Vì vậy , điều khó khăn vẫn không phải là những cuộc hội thoại mạnh mẽ của tôi .
Vậy nên khó khăn vẫn không phải là những cuộc hội thoại mạnh của tôi .

Thank you so much for inventing behavioral economics .
Cảm ơn ông rất nhiều vì đã sáng lập ra kinh tế học hành vi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều cho việc phát minh kinh tế hành vi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều cho sự phát minh kinh tế .

OK , think of this as extreme self-motivation .
Ok . Nghĩ về nó như động lực cho bản thân .
OK , hãy nghĩ về điều này như động lực tự động .
Được rồi , hãy nghĩ về điều này cực kỳ quan trọng .

So how specifically will we see Ban in the film ?
vậy khán giả sẽ nhận ra Ban trong phim như thế nào ?
Vậy làm thế nào mà chúng ta có thể thấy trong bộ phim ?
Vậy chúng ta có thể thấy chúng ta đang ở trong bộ phim ?

Feasting ? I was totally confused .
Tiệc tùng ? Tôi lúc đó không hiểu cho lắm .
Tôi hoàn toàn bối rối ? Tôi hoàn toàn bối rối .
Tôi hoàn toàn bối rối .

That really is very important , that we get there .
Điều mà chúng ta nhắm đến , thực sự rất quan trọng .
Điều đó thực sự rất quan trọng , mà chúng ta có ở đó .
Điều này rất quan trọng , rằng chúng ta có ở đó .

So let &apos;s pull up , now , something else .
Nên hãy kéo lên , bây giờ , xem một thứ khác .
Bây giờ , hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .
Bây giờ , bây giờ , một thứ khác .

I mean , this is a real cognitive trap .
Ý tôi là , đây thực sự là cái bẫy nhận thức .
Ý tôi là , đây là một phương pháp nhận thức thực sự .
Ý tôi là , đây là một dấu hiệu thực tế .

We dance in the temple and become God . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Thần . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Chúa . &quot;
Chúng tôi nhảy vào ngôi đền và trở thành Chúa . &quot;

So now they understand the value of prototyping .
Bây giờ thì họ hiểu giá trị của các bản mẫu .
Bây giờ , họ hiểu giá trị của nguyên mẫu .
Và bây giờ họ hiểu giá trị của việc đánh dấu .

And they can also sense their motion and tilt .
Và chúng cảm nhận được chuyển động và độ nghiêng .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được chuyển động của chúng .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng và sự chuyển động .

If your job is to dance , do your dance .
Nếu công việc của bạn là nhảy , hãy nhảy đi .
Nếu công việc của bạn là nhảy múa , nhảy múa của bạn .
Nếu nhiệm vụ của bạn là nhảy múa , nhảy múa của bạn .

Ohhhhh , wowwww !
Ohhhhh , wo<<unk>> w !
Ohhhhhhh , mạnh mẽ !
Ohhhhhhhhhh !

Alone , ashamed and unsupported .
Cô độc , tủi hổ , không được trợ giúp .
Một người , xấu hổ và ủng hộ .
Alhao và không ủng hộ .

But I &apos;m going to focus on the demo .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào bản đề-mô .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào phiên bản này .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào các giới thiệu .

Someone who didn &apos;t have a childhood is out there .
Có người còn không có tuổi thơ .
Một người không có thời thơ ấu ở đó .
Một người chưa từng có một thời thơ ấu thơ ấu ở đó .

We went back to the Titanic wreck .
Chúng tôi quay lại xác tàu Titanic
Chúng tôi quay trở lại tàu Titanic .
Chúng tôi quay trở lại với Titanwick .

So , the climate changes will be terrible for them .
Vậy , sự thay đổi khí hậu sẽ là một điều khủng khiếp đối với họ .
Vậy nên , khí hậu sẽ thay đổi khủng khiếp cho chúng .
Vậy nên , biến đổi khí hậu sẽ trở nên tồi tệ cho chúng .

And sure , we could find fast food chains .
Và chắc chắn rằng chúng ta có thể tìm thấy chuỗi cửa hàng thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy những chuỗi thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thực phẩm nhanh chóng .

But combined , they can create something like this .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra cái gì đó như thế này .

But actually that night , it was even more fun .
Nhưng thực ra thì đêm đó thậm chí còn vui hơn những đêm khác nhiều .
Nhưng thực sự là đêm , nó thậm chí còn vui vẻ hơn .
Nhưng thật ra đêm đó , nó còn thú vị hơn .

Hold your phones up , hold your phones up !
Hãy giơ chiếc điện thoại của bạn lên , hãy giơ cao chiếc điện thoại của bạn lên !
Chờ điện thoại di động lên , cầm điện thoại của bạn lên !
Những điện thoại di động lên , giữ điện thoại lên !

In the nuclear space , there are other innovators .
Trong môi trường hạt nhân này , có rất nhiều nhà sáng tạo khác .
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Trong không gian hạt nhân , có những nhà cải tiến khác .

&quot; Ash , what &apos;s your favorite TV show ?
&quot; Ash , thế chương trình tivi yêu thích của cô là gì ?
&quot; Ash , chương trình yêu thích của bạn là gì ?
&quot; Ash , TV yêu thích của bạn là gì ?

And try that again and do that for another generation .
Và thử lại lần nữa , thực hiện nó cho một thế hệ khác .
Và thử lại một lần nữa và làm điều đó cho thế hệ khác .
Và một lần nữa và làm điều đó cho thế hệ khác .

Ladies and gentlemen , meet your cousins .
Các quý bà và quý ông , hãy nhìn họ hàng của chúng ta .
Thưa quý ông quý bà và quý bà , gặp các bạn .
Thưa quí vị và quý vị , gặp anh em họ .

Now , the price of energy has come down over time .
Hiện nay , giá năng lượng đang giảm dần theo thời gian .
Bây giờ , giá của năng lượng đã đi qua thời gian .
Bây giờ , giá năng lượng của năng lượng đã đi xuống .

Normally now , I would take the needle out .
Thường thì , đến lúc này tôi sẽ tháo cây kim ra .
Thường thì tôi sẽ lấy kim tiêm ra .
Ngay bây giờ , tôi sẽ lấy kim tiêm .

It is a jigsaw puzzle still being put together .
Nó là một trò chơi ghép hình vẫn đang được xếp .
Đó là một trò chơi thường được đặt cùng nhau .
Đó là một câu đố được nhìn thấy vẫn còn được gắn với nhau .

But what &apos;s the trick that makes it look realistic ?
Nhưng bí quyết là gì mà khiến nó trông như có thật ?
Nhưng đó là những gì làm cho nó trông thực tế ?
Nhưng điều gì làm cho phép chúng ta nhìn thực tế ?

And he had posted lots of nature videos in fact .
Thực ra ông ấy đã đăng rất nhiều video về thiên nhiên .
Và anh ấy đã đăng rất nhiều video về thực tế .
Và ông đã có rất nhiều video trên thực tế .

But it didn &apos;t sit well with my logical side either .
Nhưng nó cũng không phù hợp với khía cạnh logic của tôi .
Nhưng nó không ngồi chung với tâm lý của tôi .
Nhưng nó không thể ngồi bên cạnh tôi .

The rest of the time they &apos;re delocalized .
Thời gian còn lại chúng bị đẩy tới hỗn loạn .
Phần còn lại của thời gian chúng bị mất đi .
Những thời gian còn lại của thời gian chúng được đánh giá .

If you don &apos;t know it already , this is coming .
Nếu bạn chưa biết , điều này sắp diễn ra .
Nếu bạn không biết nó , điều này sẽ xảy ra .
Nếu bạn không biết nó đã xảy ra , thì điều này đang đến .

So I can step back , and expand on that .
và tôi có thể quay lại , mở rộng nó .
Vì vậy tôi có thể lùi lại , và mở rộng nó .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , mở rộng và mở rộng nó .

They don &apos;t spend time jockeying for power .
Chúng không phí thời gian để tranh dành quyền lực .
Họ không dành thời gian cho quyền lực .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .

This is Alfred Gonzalez .
Alfred Gonzalez .
Đây là Alfred Gonzalz .
Đây là Alfonzalez .

And the world we used to live in looked like this .
Và thế giới chúng ta từng sống trông như thế này .
Và thế giới chúng ta đã từng sống như thế này .
Và thế giới chúng ta đã từng sống trong việc xem như thế này .

We push the pendulum back into the other direction .
Chúng ta đẩy con lắc trở lại theo hướng kia .
Chúng tôi đẩy các chương trình quay trở lại hướng khác .
Chúng tôi đẩy lá cờ vào hướng khác .

I &apos;m going to speak about a tiny , little idea .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nho nhỏ
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ , nhỏ bé .

You let me speak , and you just listened . &quot;
Chú để cháu nói và chú chỉ nghe thôi . &quot;
Bạn để tôi nói , và bạn chỉ nghe . &quot;
Bạn hãy để tôi nói , và bạn chỉ nghe lắng nghe . &quot;

&quot; Are you a boy or are you a girl ? &quot;
&quot; Bác là con trai hay con gái vậy ? &quot;
&quot; Anh là một bé trai hay là một cô gái ? &quot;
&quot; Anh là một cậu bé hay anh là một cô gái ? &quot;

Image is powerful , but also image is superficial .
Hình ảnh có sức mạnh rất lớn , nhưng nó cũng rất là giả tạo .
Đầu tiên là sức mạnh , nhưng hình ảnh cũng có lợi .
Ngược lại mạnh mẽ , nhưng cả hình ảnh cũng có lợi .

I filmed in war zones -- difficult and dangerous .
Tôi quay phim trong những vùng đang có chiến tranh vừa khó khăn vừa nguy hiểm
Tôi quay phim trong chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Tôi quay lại chiến tranh chiến tranh -- rất khó và nguy hiểm .

So this is all of the meta-data information .
Và tất cả đây đều thuộc về công nghệ thông tin biến đổi dữ liệu .
Và đây là tất cả các dữ liệu hoá thông tin .
Đây là tất cả các thông tin dữ liệu .

But I struggle to maintain this perspective in my daily life .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì góc nhìn này trong cuộc sống hàng ngày của mình .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc đời mình .

Well , hopefully not as awkward as that picture .
Thật ra , hy vọng là nó không đến nỗi kì cục như tấm hình này .
hy vọng không phải là bức tranh như vậy .
Hoàn toàn không phải là một bức tranh về điều đó .

Well actually the violent crime rate has remained relatively stable .
Thực chất là tỉ lệ phạm tội bạo lực vẫn ở mức tương đối ổn định .
Thực tế , tỷ lệ tội phạm tội phạm có tương đối khá ổn định .
Thực tế tỷ lệ tử vong bạo lực đã có sự ổn định .

Ladies and gentlemen , augmented reality is coming .
Thưa quý ông , quý bà , thời của AR đang đến .
Thưa quý ông và quý bà , thực tế đang đến .
Thưa quý vị , thưa quý vị thực tế đang đến .

I think that &apos;s the situation we &apos;re in with consciousness .
Tôi nghĩ rằng điều chúng ta đang đề cập chính là nhận thức .
Tôi nghĩ đó là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi nghĩ đó là tình huống mà chúng ta đang ở trong ý thức .

Why would anyone stay with a man who beats her ?
Tại sao người phụ nữ lại nên ở lại với người đã đánh họ ?
Tại sao bất cứ ai lại ở với một người đàn ông nào ?
Tại sao bất cứ ai lại ngồi với một người đàn ông nào thuộc về cô ấy ?

And therefore they &apos;re not perceived as a big loss .
Chính vì vậy chúng không được coi như là một sự mất mát to lớn
Và vì vậy họ không nhận thức được như một sự mất mát lớn .
Và vì thế họ không nhận ra như một mất mát lớn .

I want to show you something here for the first time .
Tôi muốn cho các bạn xem thứ này lần đầu tiên ngay tại đây .
Tôi muốn cho các bạn xem một thứ ở đây cho lần đầu tiên .
Tôi muốn cho các bạn thấy một điều gì đó ở đây lần đầu tiên .

That &apos;s not a business , and it isn &apos;t agriculture .
Đó không phải là kinh doanh và đó cũng không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .

And this picture was taken by ATLAS .
Và bưc hình này được chụp bởi ATLAS .
Và bức hình này được chụp bởi ATLATS .
Bức ảnh này được chụp bởi ATALAS .

If they grow tomatoes , they eat tomatoes .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng sẽ ăn cà chua .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Nếu chúng lớn lên , chúng ăn cà chua .

And like ballet , it takes an extraordinary level of training .
Giống như ba lê nó cần được đào tạo đặc biệt .
Và như vậy , nó cần một cấp độ phi thường .
Và như , hãy để nó đòi hỏi một mức độ bất thường .

The more money you earn , the more satisfied you are .
Càng kiếm nhiều tiền bạn càng cảm thấy thoả mãn .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền , bạn càng thoả mãn hơn .
Bạn càng nhận được nhiều tiền hơn , sự thoả mãn hơn là bạn .

And what I got was good , but it wasn &apos;t perfect .
Và cái tôi có dù tốt , nhưng chưa hoàn hảo .
Và những gì tôi có là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Và những gì tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .

Would you like to be more attractive and self-confident ?
Các bạn có muốn trở nên hấp dẫn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn được hấp dẫn và tự tin hơn ?

For much of the 20th century , that view held sway .
Quan điểm đó thống trị suốt thế kỷ 20
Đối với thế kỷ 20 , quan điểm đó .
Đối với nhiều thế kỷ 20 , quan điểm đó đã nắm giữ lại .

Now we &apos;re a long way away from that goal right now .
Giờ thì chúng ta đi xa mục tiêu đó rồi .
Bây giờ chúng ta đang đi xa từ mục tiêu đó .
Bây giờ chúng ta đang đi xa khỏi mục tiêu đó ngay bây giờ .

Al is a fire hydrant in the city of Boston .
Al là một vòi nước cứu hoả tại Boston .
Al Gore là một vụ nổ trong thành phố Boston .
Al Gore đang phát triển trong thành phố của Boston .

Here you see actually how the damage appears in this material .
Thật sự như bạn thấy ở đây vật liệu này có dấu hiệu bị hư hại ra sao .
Ở đây , bạn thấy thực sự gây tổn thương như thế nào trong vật liệu này .
Đây , bạn thực sự thấy tổn thương tổn thương thế nào trong vật liệu này .

It &apos;s a very concrete wish that we invent this technology .
Sáng tạo ra công nghệ này là một điều ước cực kì tha thiết và chắc chắn .
Đó là một điều ước mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Đó là một cái bê tông mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .

It means we made cultural impact as well as scientific impact .
Nó có nghĩa là chúng tôi đã làm ảnh hưởng văn hoá cúng như tác động khoa học .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra tác động văn hoá như ảnh hưởng khoa học .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra ảnh hưởng văn hoá như khoa học .

You put a blue to a green , you can make light .
Bạn gắn xanh biển với xanh lá , bạn có thể làm ra mạch đèn .
Bạn đặt một màu xanh lá xanh , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Bạn đặt một màu xanh cho một màu xanh , bạn có thể tạo ra ánh sáng .

What they need is an environment to be able to do that .
Điều họ cần là một môi trường tạo điều kiện cho họ nói điều đó .
Những gì họ cần là một môi trường để có thể làm điều đó .
Họ cần một môi trường để có thể làm được điều đó .

Well , I play with them sometimes , but not very often .
Vâng , thỉnh thoảng tôi có chơi đùa với chúng , nhưng không thường xuyên .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .
Tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .

He said , &quot; We farm extensively , not intensively .
Anh nói , &quot; Chúng tôi chăn nuôi cùng khắp chứ không phải mạnh mẽ .
Anh ta nói , &quot; Chúng tôi mở rộng , chứ không phải mục đích .
Anh ta nói , &quot; Chúng tôi đã mở rộng công cụ , không cần thiết .

I &apos;m 150 feet down an illegal mine shaft in Ghana .
Tôi ở độ sâu gần 50m dưới 1 hầm mỏ bất hợp pháp tại Ghana .
Tôi 150 feet một chân không hợp pháp ở Ghana .
Tôi cao 150 feet với tôi ở Ghana .

Well every one of those generations just takes a few milliseconds .
Tất cả mọi cá nhân trong thế hệ mới đều chỉ mất vài mili-giây .
Tất cả các thế hệ đó chỉ cần một vài giây .
Mỗi thế hệ này chỉ cần một vài giây .

Yeah , Bryan , the judge has some magic power .
Vâng , Bryan , quan toà có quyền lực như thế ,
Vâng , Bryan , thẩm phán có một số quyền lực .
Vâng , Bryryan , thẩm phán có một số phép màu .

And actually we show the whole process of how does it work .
Chính xác tôi đang nói về quá trình bộ phim được dàn dựng .
Và thực tế chúng tôi chỉ ra toàn bộ quá trình làm việc .
Và thực sự chúng ta chỉ ra toàn bộ quá trình làm việc như thế nào .

This second fish , it &apos;s a different kind of love story .
Em cá thứ hai , đó là một câu chuyện tình kiểu khác .
Điều thứ hai , đó là một loại câu chuyện khác .
Nó là một câu chuyện khác với tình yêu .

So , what can we synthesize out of all this ?
Vậy là , làm sao để tổng kết tất cả những điều này ?
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những điều này ?
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp với kích thước của tất cả những điều này ?

He types &quot; Opossum &quot; into this official knowledge base .
Anh ấy gõ &quot; Opossum &quot; vào kho dữ liệu chính thức .
Anh ta nói &quot; Otổng hợp &quot; vào kiến thức chính thức .
Anh ta gọi &quot; Otra &quot; thành kiến thức chính thức chính thức .

Now , chimpanzees are well-known for their aggression .
Ngày nay , loài tinh tinh nổi tiếng về sự bạo động của chúng .
Ngày nay , loài tinh tinh đều được biết đến với sự hung hăng .
Những con tinh tinh tinh được biết đến cho sự hung hăng của chúng .

We &apos;re all born . We all bring our children into the world .
Chúng ta đều được sinh ra rồi lại sinh con đẻ cái .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang con cái chúng ta vào thế giới .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang tất cả trẻ em vào thế giới .

Hopefully less awkward than that one in the middle .
Hi vọng là nó ít kì cục hơn tấm hình ở giữa
Hy vọng là ít hơn một cái ở giữa .
Hy vọng có vẻ không phải là điều đó ở giữa .

It is Natanz , and it is only Natanz .
Là Nataz , chỉ Natanz mà thôi .
Nó được tạo ra , và nó chỉ đơn giản thôi .
Nó là tự nhiên , và nó chỉ là dương vật duy nhất .

Evolution does not necessarily favor the longest-lived .
Tiến hoá không nhất thiết chuộng kẻ sống lâu nhất .
Evon không nhất thiết phải là những người sống lâu đời .
Đương nhiên không nhất thiết phải là ủng hộ hay sự sống .

My mother suffered from nightmares all about the boat .
Mẹ tôi bị bao nhiêu ác mộng về chiếc thuyền .
Mẹ tôi đi từ cơn ác mộng về thuyền .
Mẹ tôi bị cảnh sát từ những con thuyền về con thuyền .

You do not have to spend a lot of money to look great .
Bạn không cần tốn nhiều tiền để trông xinh đẹp .
Bạn không cần phải dành rất nhiều tiền để trông thật tuyệt vời .
Bạn không phải dành nhiều tiền để tìm kiếm rất nhiều tiền .

Most of them are completely ignored by the remembering self .
Hầu nhưng chúng hoàn toàn bị lãng quên bởi bản thân ký ức .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị đánh lừa bởi bản thân .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị bỏ rơi bởi bản ngã của bản ngã .

That &apos;s equal to 20 feet of sea level , as is Greenland .
Bằng khoảng 20 feet so với mực nước biển , giống như Greenland .
Nó tương đương với 20 feet so với nước biển , như Greenland .
Điều đó bình đẳng đến 20 feet , như là Greenland .

When is it suddenly not okay to love the way that we look ?
Khi nào ta đột nhiên ngừng yêu vẻ bề ngoài của mình ?
Khi nó đột nhiên không được yêu thích cách chúng ta nhìn ?
Khi đột nhiên nó không ổn định để yêu thích cách mà chúng ta nhìn thấy ?

Planning is the kiss of death of entrepreneurship .
Hoạch định là nụ hôn thần chết đối với doanh nhân .
Planton là nụ hôn nhân của doanh nhân .
Plang là một phần của kinh doanh của doanh nghiệp .

It &apos;s not like they &apos;re mutually exclusive or anything .
Không phải là chúng nhất thiết phải riêng rẽ .
Nó không giống như chúng không phải là bất cứ thứ gì .
Nó không giống như chúng thật hay bất kỳ thứ gì .

What are some other metamorphoses that you &apos;ve had ?
Anh đã thay đổi ở những mặt nào ?
Một số loại phôi nào khác mà bạn có ?
Một số thiên thạch khác mà bạn có được không ?

So those tended to live longer , get expressed more .
Vì vậy , những giọt có xu hướng tồn tại lâu hơn được thể hiện ra nhiều hơn .
Vì vậy , những điều đó có xu hướng sống lâu hơn , được biểu hiện nhiều hơn .
Vậy nên những thứ đó có thể sống lâu hơn , được biểu hiện nhiều hơn .

So this is great . This is the digital meeting the physical .
Điều này thật thú vị . Đây chính là cách công nghệ tiếp cận với đời sống thực .
Điều này thật tuyệt vời . Đây là cuộc gặp gỡ kỹ thuật số .
Đây là tuyệt vời . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .

People are dying from curable diseases in South Central Los Angeles .
Ở Nam Trung Los Angeles , mọi người đang chết vì những căn bệnh có thể chữa được .
Mọi người đang chết vì những căn bệnh ở Nam Cực .
Mọi người đang chết vì bệnh tật ở Nam Cực .

Ever heard of a farm that doesn &apos;t feed its animals ?
Các bạn đã bao giờ nghe nói đến một trang trại mà không cho những con vật của mình ăn chưa ?
Ever đã nghe thấy một nông trại không ăn cho động vật này ?
Ever nghe về một nông trại không nuôi con vật ?

Now that &apos;s why , for instance , antibiotic resistance has evolved .
Bởi vì vậy mà , ví dụ , sự kháng thuốc kháng sinh được hình thành .
Đây là lý do tại sao , ví dụ , thuốc kháng sinh đã tiến hoá .
Đó là lý do tại sao , kháng thuốc kháng sinh đã tiến hoá .

But then I said , I want to go out with this information .
Nhưng sau đó tôi đã nói , tôi muốn công khai những thông tin này .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn đi ra thông tin này .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .

Conor first physically attacked me five days before our wedding .
Conor đã tấn công vào tôi năm ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Trước tiên , tấn công đầu tiên tôi 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Đầu tiên là tấn công trước mắt tôi 5 ngày trước khi chúng tôi đánh giá .

We &apos;ve also been taking littleBits to design schools .
Chúng tôi cũng đưa littleBits tới các trường dạy thiết kế .
Chúng tôi cũng đã lấy những nhà thiết kế cho các trường học .
Chúng tôi cũng đã lấy các trường thiết kế của nó cho các trường thiết kế .

Well , talking , on its own , only gets you so far .
Vâng , nói riêng về nó , chỉ đưa bạn đi xa khỏi vấn đề mà thôi .
Vâng , nói chuyện với riêng của riêng mình , chỉ là bạn đã đi xa .
Vâng , nói , trên chính nó , chỉ có bạn mới có thể tiếp cận được .

Why didn &apos;t I walk out ? I could have left any time .
tại sao tôi đã không bước đi ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ qua thời gian .

We all have our own inner movie , you and you and you .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , bạn , bạn và cả bạn .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , và bạn và bạn .
Chúng ta đều có bộ phim sâu sắc , và bạn và bạn .

This is a blueprint for countries like China and Iran .
Đây là một bản vẽ thiết kế cho những quốc gia như Trung Quốc hay Iran .
Đây là một đất nước cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đây là một biểu tượng cho các nước như Trung Quốc và Iran .

To him , there was greater risk in not educating his children .
Đối với ông , con cái không được học là mối nguy hiểm lớn hơn cả .
Đối với anh ta , có nguy hiểm lớn hơn trong việc dạy con cái mình .
Đối với anh ta , có sự rủi ro lớn hơn không phải dạy con cái của anh ta .

You probably all agree with me that this is a very nice road .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi đây là một con đường rất đẹp .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .

So that &apos;s OccupytheSEC movement has done .
Đó chính là những gì OccupytheSEC đã làm .
Đó là tháng MEC đã thực hiện .
Và đó là 10 kim tự tháp SEC đã thực hiện .

Things just can &apos;t possibly keep changing as fast as they are .
Mọi thứ không thể mãi thay đổi nhanh chóng như chúng đang diễn ra .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi như chúng đang đi nhanh .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi như vậy .

That &apos;s where the dramatic increases have come in our prison population .
và số lượng người bị bắt giam đã tăng lên rất đáng kể .
Đó là nơi mà sự gia tăng dân số đã đến trong tù .
Đó là nơi mà sự gia tăng trở nên khó khăn đến với dân số của chúng ta .

It is actually the true integration of the man and the machine .
Nó thực sự là sự hợp nhất thực sự của con người và máy móc .
Nó thực sự là sự hợp tác của người đàn ông và máy móc .
Thực ra đó là sự kết hợp của một người đàn ông và máy móc .

He asked Octavio to be his chief of staff .
Ông ấy đề nghị Octavio đứng đầu nhóm nhân viên cho mình .
Ông ấy yêu cầu tiếp tục là nhân viên của mình .
Anh ta hỏi tháng 10 , anh ta phải là nhân viên của anh ta .

Because they &apos;re the ones that are experts in flavor , too .
Bởi vì họ là những người mà cũng là các chuyên gia về mùi vị .
Bởi vì họ là những chuyên gia là các chuyên gia , cũng vậy .
Bởi vì chúng là những chuyên gia trong vị trí của các chuyên gia , quá .

And so the question is : Can you actually get that to zero ?
Và câu hỏi đặt ra là , bạn có thể biến nó thành số 0 ?
Và câu hỏi đặt ra là : Bạn có thể có được không ?
Và câu hỏi là : Bạn có thể thực sự nhận được không ?

Imagination is a force that can actually manifest a reality .
Sự tưởng tượng là một động lực giúp bạn thực sự thay đổi thực tế .
Thử tưởng tượng là một lực có thể thực sự biểu hiện một thực tế .
Hãy cho rằng một lực có thể thực sự chỉ đơn giản nhất một thực tế .

I grew up in a very small country town in Victoria .
Tôi sinh ra trong một thị trấn bé xíu ở bang Victoria .
Tôi lớn lên ở một thị trấn nhỏ ở Victoria .
Tôi lớn lên ở một đất nước rất nhỏ ở Victoria .

This is a gamer on the verge of an epic win .
Đây là một game thủ sắp đạt được một chiến thắng lịch sử .
Đây là một người chơi nổi tiếng của một cuộc chiến thắng .
Đây là một người chơi game thủ .

54 percent of their mortality was due to them spearing each other .
54 % cái chết của họ là do đâm nhau bằng giáo .
54 % tỷ lệ tử vong của họ là do họ tiêu cực .
54 phần trăm tỉ lệ tử vong của họ là do họ xoay vòng đời .

And this video had actually been posted all the way back in January .
Trong khi video này được đăng lên vào tận tháng 1 .
Và đoạn phim này đã được đăng lên vào tháng 1 .
Và đoạn phim này đã được đưa ra toàn bộ cách quay trở lại vào tháng 1 .

And one night , there &apos;s a knock at his hotel room door .
Một đêm , có tiếng gõ cửa phòng khách sạn .
Và một đêm , có một nút bấm tại phòng khách sạn .
Và một đêm , có một chiếc xe tải ở khách sạn của anh ta .

I sell pet toys all over the country , all over the world .
Mình bán khắp nơi các đồ chơi dành cho các con vật cưng .
Tôi bán cho tất cả đồ chơi trên khắp đất nước , trên khắp thế giới .
Tôi bán hết mọi người trên khắp đất nước , khắp thế giới .

That &apos;s not the way it works at all for the remembering self .
Nhưng đó không phải là cách mà bản thân mang ký ức hoạt động .
Đó không phải là cách nó hoạt động cho bản thân .
Đó không phải là cách mà nó hoạt động cho tất cả những gì tôi nhớ .

On the one hand , it &apos;s a datum that we &apos;re conscious .
Một mặt , nó là một dữ kiện mà chúng ta nhận thức được
Một mặt , đó là một dữ liệu mà chúng ta đang nhận thức .
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta có ý thức .

Now this is something that will create massive excitement in the game .
Đây là thứ sẽ tạo ra phấn khích lớn trong các trận đấu ,
Đây là điều mà sẽ tạo ra rất nhiều thứ trong trò chơi .
Bây giờ đây là điều mà sẽ tạo ra rất thú vị trong trò chơi .

Okay . Anybody who &apos;s ready to take him up on his offer .
Tốt . Những ai sẵn sàng nhận sự đề nghị của Gary .
Được rồi . Bất cứ ai sẵn sàng đón nhận anh ta .
Được rồi . Tất cả những ai sẵn sàng đưa anh ta lên lời .

Because when that water leaves , it dumps out into the Atlantic .
Bởi vì khi nước chảy đi nó sẽ đổ ra Đại Tây Dương .
Bởi vì khi nước bỏ đi , nó ra khỏi Đại Tây Dương .
Bởi vì khi nước lá , nó kéo ra khỏi Atlantic .

How do we get to augmented reality , A.R. ?
Làm sao có được AR ?
Làm thế nào chúng ta có thể tìm thấy thực tế thực tế , A.R.R.R.R ?
Làm thế nào để chúng ta thực hiện thực tế , A.A.R..........

So sex play is common in both bonobos and humans .
Vì vậy , trò chơi giới tính là giống nhau ở cả tinh tinh lùn và con người .
Vì vậy , tình dục giới tính phổ biến trong cả hai bộ não và con người .
Do đó , tình dục là sự phổ biến trong cả hai nỗi sợ và con người .

Now the fish is on the IUCN Red List .
Hiện tại loại cá này đang nằm trong Danh Sách Đỏ của IUCN .
Bây giờ con cá đang ở trong Hội đồng ICN .
Bây giờ con cá là cá voi IUCUỷ ban Linh List .

And it &apos;s very obvious that this is only going to get worse .
Và một sự thật rõ ràng là những hiểm hoạ này đang ngày càng trở nên tồi tệ hơn .
Và nó rất rõ ràng là điều này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Và nó rất rõ ràng rằng điều này sẽ trở nên tệ hơn .

And no important endeavor that required innovation was done without risk .
Không một nỗ lực quan trọng nào mang tính đổi mới mà không hàm chứa sự mạo hiểm .
Và không quan trọng gì quan trọng cần sự đổi mới được thực hiện mà không có rủi ro .
Và không quan trọng rằng sự cải tiến cần thiết là không có nguy cơ .

Let &apos;s start by asking : How are we going to feed ourselves ?
Thì hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Chúng ta sẽ tự cung cấp thức ăn cho bản thân như thế nào ?
Chúng ta hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ tự nuôi con người ?
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ nuôi con mình ?

Well , unfortunately , the skeptics come in different camps .
Thật không may mắn , những người theo chủ nghĩa hoài nghi như vậy lại đến từ nhiều phái khác nhau .
Vâng , thật không may , các hoài nghi đến những trại tị nạn khác nhau .
Thật không may , xương sọ đi vào những trại tị nạn khác nhau .

He took everyone &apos;s I.D. cards , and he started asking them questions .
Anh ta thu chứng minh thư của tất cả mọi người , và bắt đầu tra hỏi .
Anh ta lấy những bài báo của mọi người , và anh ta bắt đầu hỏi họ .
Anh ta chụp một tấm thẻ , và anh ta bắt đầu hỏi chúng .

What we caught , I know now , is the bottom of the sea .
cái mà chúng tôi bắt được , hiện tại tôi đã biết được rằng đó là đáy biển
Những gì chúng ta đã phát hiện ra , tôi biết , đây là đáy biển .
Những gì chúng tôi đã tìm thấy , bây giờ là đáy biển .

We know something about what controls satisfaction of the happiness self .
Chúng ta biết một vài điều về điều gì điều khiến sự thoả mãn của hạnh phúc .
Chúng ta biết một điều gì đó về sự thoả mãn của sự hạnh phúc .
Chúng ta biết điều gì về sự thoả mãn của bản ngã của bản thân .

Because you look at it even from an inch away and , you know ...
Vì bạn đang nhìn nó thậm chí từ cách xa 1 dặm và , bạn biết đấy ,
Bởi vì bạn nhìn vào nó thậm chí từ một inch và bạn biết đấy ...
Bởi vì bạn nhìn nó ngay cả từ một inch và bạn biết đấy ...

What about games makes it impossible to feel that we can &apos;t achieve everything ?
Điều gì ở game khiến ta không thể nghĩ rằng mình không thể đạt được bất cứ điều gì ?
Còn những trò chơi không thể cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Những trò chơi làm sao khiến chúng ta cảm thấy không thể đạt được mọi thứ ?

These fundamental properties and laws aren &apos;t explained in terms of anything more basic .
những đặc tính và quy luật này cũng chưa được giải thích bằng những khái niệm cơ bản hơn
Những đặc tính cơ bản và luật này không được giải thích bằng những thứ cơ bản hơn .
Những nguyên tắc cơ bản và luật này không giải thích với bất cứ thứ gì cơ bản .

It &apos;s what we believe about people when we name them with these words .
Đó là cái chúng ta tin về con người khi chúng ta gọi họ bằng những cụm từ này
Đó là những gì chúng ta tin về con người khi chúng ta gọi chúng với những từ này .
Đó là những gì chúng ta tin về mọi người khi chúng ta đặt tên họ với những từ ngữ này .

And when they are compromised , then real bad things can happen .
Và khi chúng bị phá hoại , thì những chuyện tồi tệ sẽ xảy ra .
Và khi họ hứa hẹn , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .
Và khi họ hứa hẹn , thì những điều xấu xa có thể xảy ra .

They &apos;re ultra-low cost , and we all know what happens .
Chi phí cực thấp , và chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .
Chúng là chi phí thấp , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
Chúng rất thấp , và chúng ta đều biết chuyện gì xảy ra .

And what &apos;s under that is what we call bureaucracy .
Và những gì ở phía dưới được chúng ta gọi là bộ máy quan liêu .
Và bên dưới đó là những gì chúng ta gọi là &quot; tinh thần &quot; .
Và những gì chúng ta gọi là sự nổi loạn .

The collateral damage of suicide affects so many people .
Hệ lụy từ một vụ tự sát ảnh hưởng đến rất nhiều người .
Tám ảnh hưởng đến sự tự tử của những người có nhiều người .
Những tổn thương gây tổn thương của sự phản đối rất nhiều người .

It &apos;s not to say that our mothers aren &apos;t key in our success .
Đây không phải nói người mẹ không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Không phải nói rằng mẹ chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Không phải nói rằng những bà mẹ của chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .

So it says , &quot; Place your fingers upon each light . &quot;
Ở đây nói là , &quot; Hãy đặt tay bạn lên mỗi cái đèn , &quot;
Vì vậy nó nói , &quot; Tấm ngón tay của bạn lên mỗi ánh sáng . &quot;
Vì vậy , nó nói , &quot; Những ngón tay của bạn khi bạn chiếu sáng nhau . &quot;

And I was thinking , this is going to be so difficult , so painful .
Lúc đấy tôi nghĩ chuyện này sẽ khó khăn gian khổ đây .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó khăn .
Và tôi đã nghĩ , điều này sẽ rất khó , rất đau đớn .

So , that seemed to resonate with the whole science fiction part of it .
Điều đó như cộng hưởng với cái phần viễn tưởng trong đó .
Vì vậy , điều đó dường như được cộng hưởng với toàn bộ khoa học viễn tưởng về nó .
Vì vậy , điều đó có vẻ không liên hệ với toàn bộ khoa học viễn tưởng của nó .

The way to maximize freedom is to maximize choice .
Cách để tối đa tự do là tối đa sự lựa chọn .
Cách để tối đa hoá tự do là sự lựa chọn .
Cách để tạo ra sự tự do là sự lựa chọn sai lầm .

So Green Grounds has gone on to plant maybe 20 gardens .
Vì vậy Những mảnh đất xanh đã tiếp tục trồng khoảng 20 mảnh vườn .
Vì vậy , Vũ trụ đã đi trên cây để trồng 20 cây .
Thế là Gxanh đã đi vào thực vật để trồng 20 cây .

The fall of the Berlin Wall would maybe not &#91; have been &#93; there .
Sự sụp đổ của bức tường Berlin có thể sẽ không tồn tại .
Sự sụp đổ của Berlin có lẽ không phải là ở đó .
Đương trình của Berlin sẽ không có thể là không có mặt ở đó .

And they actually illuminate your way through the rest of the book .
Và chúng sẽ chiếu sáng cho bạn qua phần còn lại của quyển sách .
Và chúng thực sự may mắn cách mà bạn trải qua phần còn lại của cuốn sách .
Và họ thực sự đào sâu hơn cách bạn vượt qua cuốn sách còn lại .

It doesn &apos;t , in my opinion , even come from the museums .
Theo ý kiến của tôi , thậm chí không phải từ các bảo tàng .
Nó không , theo ý kiến của tôi , thậm chí đến từ các viện bảo tàng .
Nó không , trong quan điểm của tôi , thậm chí đến từ những bảo tàng .

Each task was made up of many , many , many sub-choices of course .
Dĩ nhiên , mỗi nhiệm vụ được bao gồm rất nhiều lựa chọn nhỏ
Mỗi nhiệm vụ được tạo ra từ nhiều , rất nhiều lựa chọn .
Mỗi nhiệm vụ được tạo ra từ rất nhiều sự lựa chọn , rất nhiều lựa chọn .

How would your consciousness handle your body being delocalized in space ?
Nhận thức của bạn sẽ điều khiển cơ thể bạn bị phân tách trong không gian như thế nào ?
Làm thế nào để ý thức nhận thức về cơ thể bạn sẽ bị phá huỷ trong không gian ?
Làm sao ý thức của bạn có thể nhận thức được cơ thể của bạn trong không gian ?

So what we did , we crowdsourced The Netherlands .
Và đây là những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã sử dụng &quot; giải pháp đám đông &quot; ở Hà Lan
Vì vậy những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã làm , chúng tôi sử dụng những hòn đảo Hà Lan .
Vì vậy , những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi kết hợp các vùng đất Hà Lan .

You could not get a worse insult , and that from Charles Darwin .
Bạn không thể nào bị sỉ nhục tồi tệ hơn thế , và đó là những lời từ Charles Darwin .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và điều đó từ Charles Darwin .
Bạn không thể có được một mối nguy hiểm hơn , và từ Charles Darwin .

I was given the gift of a miracle , of not dying that day .
Tôi đã được trao tặng 1 món quà kỳ diệu , là không phải chết ngày hôm đó .
Tôi được tặng món quà của một điều kỳ diệu , không phải là ngày đó .
Tôi được tặng món quà của một phép màu , không phải chết vì ngày đó .

Is that something you can share since you do have a few moments left now ?
Đó có phải là điều mà ông có thể chia sẻ trong khoảng thời gian còn lại này ?
Có phải là điều gì đó mà bạn có thể chia sẻ từ khi bạn có vài khoảnh khắc để lại ?
Liệu bạn có thể chia sẻ với bạn từ khi bạn có một vài phút để lại ?

And so I started playing around , and I found something going on over here .
Và tôi bắt đầu dạo quanh , và tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi xung quanh , và tôi tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và thế là tôi bắt đầu chơi đùa , và tôi thấy một cái gì đó đang diễn ra ở đây .

And it wasn &apos;t because of my attending ; he was a doll .
Và không phải vì bác sĩ hướng dẫn của tôi ; anh ấy dễ mến vô cùng .
Và nó không phải là vì sự tham gia của tôi ; anh ta là một người .
Và nó không phải vì tôi đang đi bộ , ông ấy là một con quái vật .

They go from low choice to high choice , they &apos;re hanging in there .
Họ đi từ sự lựa chọn thấp lên cao hơn thì họ đang mắc kẹt ở đó .
Họ đi từ những lựa chọn thấp đến sự lựa chọn cao , họ đang ở đó .
Họ đi từ sự lựa chọn thấp để lựa chọn , họ bị treo trong đó .

I actually think , in too many places , the opposite of poverty is justice .
Tôi thực sự nghĩ rằng ở rất nhiều nơi đối nghịch với cái nghèo là sự công bằng
Tôi thực sự nghĩ , trong rất nhiều nơi , sự nghèo đói của nghèo đói là công lý .
Tôi thực sự nghĩ , trong quá nhiều nơi , những nơi ngược lại của nghèo đói là công lý .

What is the machete ? What pupa stage are you in now ?
Con dao bầu đó là gì ? trạng thái định hình trong anh bây giờ là như nào ?
Đương nhiên là gì ? Những gì bạn đang ở trong giai đoạn này ?
Cái gì đang giải thưởng ? Quân sân khấu bạn đang nhìn thấy gì ?

I want to start with what I call the &quot; official dogma . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với cái tôi gọi là &quot; giáo điều chính thống . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là &quot; ảo giác chính . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là &quot; chính thức chính thức chính thức . &quot;

And for Nathaniel , music brought him back into a fold of friends .
Và cho Nathaniel , âm nhạc đã mang anh ta trở lại cùng với bạn bè
Và đối với Nathca , âm nhạc mang lại cho anh ta trở lại một người bạn .
Và đối với Đức , âm nhạc đã đưa ông trở lại với một người bạn .

As Stephen Hawking puts it , what puts the fire into the equations ?
Như Stephen Hawking dùng nó , thế cái gì đã được dùng trong phương trình ?
Khi Stephen Hawking đặt nó , điều gì đã làm trong các phương trình bình thường ?
Như Stephen Hawking đặt nó , đặt những ngọn lửa vào các phương trình giải quyết định ?

Induction can heat , especially steel ; it &apos;s very good at that .
Cảm ứng từ có thể tạo nhiệt , đặc biệt thép lại dẫn nhiệt rất tốt .
Sự nhiệt tình có thể nhiệt huyết , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .
Sự nóng có thể nóng , đặc biệt là thép , nó rất tốt .

It &apos;s generally where you will get if you call 311 in your city .
Đây sẽ là nơi bạn đến nếu bạn gọi 311 từ thành phố của bạn .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi 311 trong thành phố của bạn .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi là 311 / 9 trong thành phố của bạn .

She looks at him and says , &quot; I &apos;m here for super sex . &quot;
Cô gái nhìn ông và nói &quot; Em đến vì tình dục . &quot;
Cô ấy nhìn anh ta và nói , &quot; Tôi ở đây vì tình dục . &quot;
Cô ấy nhìn anh ta và nói , &quot; Tôi ở đây để quan hệ tình dục . &quot;

And the social pressures that go along with that are relentless .
Và áp lực xã hội đi cùng với nó thật tàn nhẫn .
Và những áp lực xã hội đó đi cùng với sự bất lực .
Và những điều áp lực xã hội liên tục đi cùng với việc đó không có nghĩa là không .

And I got a switch where I can switch on the lights , on and off .
Và tôi có được một công tắc để có thể tắt và mở đèn .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn , và tắt .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên , bật đèn và tắt .

So he did what any good developer would do , he wrote an app .
Thế là anh ấy làm công việc mà bất cứ lập trình viên tài giỏi nào cũng sẽ làm là viết một ứng dụng .
Thế nên anh ấy đã làm những gì tốt đẹp sẽ làm , anh ấy đã viết một ứng dụng .
Vì vậy , ông đã làm điều gì tốt sẽ làm , ông viết một ứng dụng .

And so the next stage that &apos;s interesting in life took about another billion years .
Và vì vậy , quá trình tiếp theo rất thú vị trong sự sống mất khoảng 1 tỉ năm nữa .
Và vì vậy sân khấu tiếp theo là thú vị trong cuộc sống đã mất khoảng một tỉ năm nữa .
Và đây là giai đoạn tiếp theo thú vị trong cuộc đời mất khoảng một tỉ năm nữa .

The idea behind littleBits is that it &apos;s a growing library .
Ý tưởng đằng sau littleBits là xem nó như thể một dạng thư viện đang được phát triển .
Ý tưởng đằng sau lưng Bleans là nó là một thư viện phát triển .
Ý tưởng đằng sau Blettlettis là một thư viện phát triển .

There will be this little blood pressure meter connected to an iPhone or something or other .
Đó là đồng hồ đo huyết áp có kết nối với Iphone hay một thứ gì khác .
Sẽ có một huyết áp nhỏ bé bằng cách kết nối với iPhone hoặc cái gì đó khác .
Sẽ có một áp suất nhỏ liên kết với một chiếc iPhone hoặc một cái gì đó khác .

We did a game called Superstruct at The Institute For The Future .
Chúng tôi xây dựng một game gọi là Super<<unk>> t tại Viện Nghiên cứu cho Tương lai .
Chúng tôi đã làm một trò chơi gọi là Supert tại Viện nghiên cứu .
Chúng tôi đã làm một trò chơi tên là Supert tại Viện Khoa học để giải thích .

And so , this is the value of the experience , of this so simple exercise .
Và vì vậy , đây chính là giá trị của kinh nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Và vì vậy , đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Và đây là giá trị của kinh nghiệm , về bài tập đơn giản này .

So in December we met in Miami , in a hotel conference room .
Thế là tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một phòng họp khách sạn .
Vì vậy , vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , trong một phòng khách sạn .
Vì vậy vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , ở một hội nghị khách sạn tại phòng khách sạn .

And all of a sudden , he would no longer appear to be merely human .
Và bỗng nhiễn , anh ta sẽ không bao giờ còn là một người bình thường nữa .
Và đột nhiên , anh ta sẽ không còn tồn tại lâu hơn nữa .
Và bất ngờ , ông ấy sẽ không còn xuất hiện lâu hơn nữa .

But I know electric fences are already invented , but I want to make mine .
Cháu biết là hàng rào điện đã được phát minh rồi , nhưng cháu muốn làm cái của riêng mình .
Nhưng tôi biết điện thì đã được phát minh , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Nhưng tôi biết các khán giả đang phát minh ra , nhưng tôi muốn làm cho tôi .

And also , Tan &apos;s mother is here today in the fourth or fifth row .
Và vâng , mẹ của chị Tan hôm nay cũng ở đây ở hàng ghế thứ tư hay năm .
Và cũng , mẹ của Tan ở đây ngày hôm nay là năm thứ tư .
Và cả người mẹ của Tan hiện tại ở đây vào ngày thứ 4 hoặc năm .

In a split second , I lost all sensation and movement below my pelvis .
Trong giây phút trượt ngã , tôi mất toàn bộ cảm giác và cử động phần dưới xương chậu .
Trong một giây phút , tôi mất đi tất cả cảm giác và động từ phía dưới của tôi .
Trong một giây , tôi mất đi tất cả mọi cảm xúc và chuyển động dưới chân tôi .

And it has this constant voiceover narrative in your stream of conscious thinking .
Và nó có những giọng nói liên tục thuyết minh trực tiếp trong dòng suy nghĩ của các bạn .
Và nó có một câu chuyện hoàn toàn liên tục trong sự suy nghĩ của bạn .
Và nó có một câu chuyện về những câu chuyện về ý thức của bạn .

He had a potentially life-threatening condition called epiglottitis .
Anh ta bị một căn bệnh có thể nguy hiểm tính mạng là viêm nắp thanh quản .
Anh ta có một tình trạng nguy hiểm gọi là động vật hoang dã .
Ông ấy có một tình trạng nguy hiểm gọi là sự tàn phá .

Never the word &quot; I , &quot; and the word &quot; we &quot; 32 times .
Không bao giờ có từ &quot; Tôi , và từ &quot; chúng ta &quot; có 32 lần
Không bao giờ &quot; tôi &quot; , &quot; và từ &quot; chúng tôi &quot; 32 lần .
Từ &quot; tôi &quot; , &quot; và từ &quot; chúng ta &quot; 32 lần .

He said , &quot; Bezos , I need you to go into the house .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào trong nhà .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào nhà .
Ông nói , &quot; Bezos , tôi cần phải đi vào nhà .

Step one is the step I &apos;m wearing right now , Google Glass .
Bước đầu tiên thứ mà tôi đang đeo , Google Glass - GG .
Bước thứ nhất là bước chân tôi đang mặc , Google Glass .
Step là bước tiếp theo tôi đang mặc ngay bây giờ , Google Glass .

In the United States , the Institute of Medicine pegged it at 100,000 .
Ở Hoa Kì , Viện Y Học đặt ra con số 100000 .
Ở Hoa Kỳ , Viện Y của Viện Y học .
Ở Mỹ , Viện nghiên cứu Meine Meine Meine Meine đã bỏ nó vào 100.000 .

The project &apos;s also made a big difference in the lives of the retouchers .
Dự án cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người sửa ảnh .
Dự án này cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người tham gia .
Dự án của dự án cũng được tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người phục vụ .

The solution for that is to make roads out of porous asphalt .
Giải pháp cho vấn đề là làm những con đường từ nhựa đường xốp .
Giải pháp cho vấn đề đó là để làm cho con đường ống hút .
Giải pháp cho việc đó là tạo ra đường xá của các loại thuốc phalbum .

This is actually a poster of Notre Dame that registered correctly .
Đây là một bức ảnh của Notre Dame được đăng kí đúng .
Đây là một poster của Notre Notre mà tôi đăng ký .
Đây là một tấm poster của Notre Dae Dae tôi đã đăng ký một cách chính xác .

But the things that we &apos;re overcoming are not the things that you think they are .
Nhưng những điều mà chúng tôi đang vượt qua không như bạn nghĩ .
Nhưng những điều mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Nhưng những thứ mà chúng ta quá mức không phải là những thứ mà bạn nghĩ là họ .

Here are the four things I came up with . The first is urgent optimism .
Đây là bốn thứ tôi tìm được . Đầu tiên là sự lạc quan tức thời .
Đây là bốn thứ mà tôi đến . Cái đầu tiên là sự lạc quan .
Đây là 4 điều tôi đã nảy ra . Cái đầu tiên là sự lạc quan .

This is the world of wild bonobos in the jungles of Congo .
Đây là thế giới của tinh tinh lùn hoang dã trong rừng già ở Congo .
Đây là thế giới hoang dã của các vùng đất ở Congo .
Đây là thế giới hoang dã trên thế giới hoang dã .

Enrollment in a school means recognition of her identity and her name .
Tuyển sinh trong trường học có nghĩa là công nhận của danh tính và tên tuổi của cô ấy .
Enlis trong một trường học có nghĩa là nhận thức bản sắc của cô ấy và tên cô ấy .
Ngôi trường học có nghĩa là nhận dạng bản thân mình và tên cô ấy .

And if your employees can &apos;t tell them apart , neither can your consumers . &quot;
Và nếu người làm công của bạn không thể phân biệt. thì người tiêu dùng của bạn cũng vậy .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , những người tiêu dùng của bạn . &quot;
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , họ không thể tiêu diệt người tiêu dùng . &quot;

And just like that , one by one , all of these companies suddenly disappeared .
Và cứ như vậy , lần lượt , Tất cả các công ty tiềm năng đều không quan tâm dự án .
Và chỉ như thế , một trong số đó , tất cả các công ty này đã biến mất .
Và như vậy , một trong những công ty này đột nhiên xuất hiện .

Instead , I stand here a proud graduate of Middlebury College .
Nhưng mà , tôi hãnh diện đứng đây là một sinh viên tốt nghiệp trường Cao Đẳng Middlebury .
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một nhà thơ tốt nghiệp tại Milery .
Thay vào đó , tôi đứng đây ở đây một đại học tự hào về Mibule .

So we want to use this as one of the possible inputs for Flyfire .
Vì vậy chúng tôi muốn dùng thứ này như một dữ liệu đầu vào khả dĩ cho Flyfire .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như là một trong những thứ có khả năng cho FT .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những mục đích có thể đưa ra khỏi lửa .

All cultures through all time have constantly been engaged in a dance with new possibilities of life .
Tất cả các nền văn hoá trải qua thời gian đều tham gia vào điệu nhảy với nhiều triển vọng của cuộc sống .
Tất cả các nền văn hoá trong tất cả thời gian đã tham gia vào một cuộc sống mới .
Tất cả những nền văn hoá luôn luôn gắn bó với những khả năng mới của cuộc sống .

We &apos;ve been giving littleBits to kids and seeing them play with them .
Chúng tôi đã đưa littleBits cho trẻ nhỏ và xem chúng chơi với littleBits .
Chúng tôi đã đưa cho những đứa trẻ đến và thấy chúng chơi với chúng .
Chúng tôi đã cung cấp cho những đứa con của mình và thấy chúng chơi với chúng .

And the judge has certified him as an adult , but I see this kid .
Quan toà chứng nhận đó là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ
Và những người đánh giá ông ấy là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Và sự đánh giá đã khiến ông trở thành một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .

It &apos;s because of what happened in 1776 with the Founding Fathers .
Mà vì những gì xảy ra vào năm 1776 với những Người cha Lập quốc .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với FB .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với bộ sưu tập của Fa.

And I want to tell you how we were able to make sense out of this code .
Giờ tôi muốn nói với các bạn bằng cách nào mà chúng tôi hiểu được mã lệnh này .
Và tôi muốn nói với các bạn làm thế nào chúng tôi có thể hiểu được từ mã này .
Và tôi muốn nói với các bạn làm thế nào chúng ta có thể hiểu được ý nghĩa của mã này .

This young man &apos;s father had been ascribed to the Panchen Lama .
Bố của người thanh niên này đã bị cho là Ban Thiền Lạt Ma .
Cha của người đàn ông này đã bị ám chỉ vì Panchen .
Người đàn ông trẻ tuổi này đã từng bị đánh bại giường bệnh Panchen .

You can go on the website , download all the design files , make them yourself .
Bạn có thể lên trang web , tải về những file thiết kế và tự làm chúng .
Bạn có thể lên trang web , tải về thiết kế tất cả các thiết kế , tạo ra chúng .
Bạn có thể đi trên trang web , tải tất cả các thông tin thiết kế , làm cho bản thân mình .

And in this picture , I had actually never had a boyfriend in real life .
Và trong bức ảnh này , thực ra tôi chưa hề có bạn trai nào trong đời thực .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thân trong đời thật .
Và trong bức tranh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thân trong cuộc sống thật .

Add this buzzer for some extra punch and you &apos;ve created a noise machine .
Gắn thêm chiếc chuông điện này và giờ bạn đã tạo ra máy tạo tiếng động .
Thêm chiếc bánh này cho thêm một vài nút và bạn đã tạo ra một chiếc điện tử .
Thêm vào cái nút này để thêm một vài sợi dây và bạn đã tạo ra một cái nhiễu âm thanh .

Now , he &apos;s mentioning the mineral needs of phytoplankton .
Giờ thì anh lại nhắc đến các chất khoáng mà phytoplankton cần .
Bây giờ , anh ta chỉ định sự cần thiết của các sinh vật phù du .
Bây giờ , anh ta đang tiến hành nhu cầu của nhà máy nướng bánh mì .

We took little bots that we had created that spooled a fiber optic .
Dùng những con bot do chúng tôi chế ra có gắn một sợi cáp quang .
Chúng tôi lấy những mảnh vụn nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra một sợi quang .
Chúng tôi lấy những mẩu giấy nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra từ một sợi dây thần kinh .

So the Alliance for Climate Protection has launched two campaigns .
Vậy nên Liên Minh Bảo Vệ Khí Hậu đã bắt đầu hai cuộc vận động .
Vì vậy , người Alli-Clia đã vận động hai chiến dịch .
Vì vậy , Allita dành cho sự phát triển của Clidegen đã tạo ra hai chiến dịch .

That &apos;s somebody who hit , by the way , four times safely out of every 10 .
Tiện thể , đó là một cầu thủ đập bóng cứ 10 lần được 4 lần an toàn .
Đó là một người đánh đập , bằng cách 4 lần an toàn của mỗi 10 .
Đó là một người bị thương , bằng cách nào đó , bốn lần một cách an toàn của mỗi 10 .

Bonobos are , together with chimpanzees , your living closest relative .
Cùng với tinh tinh , tinh tinh lùn là bà con đang sống gần nhất của quý vị .
Bonos là những con tinh tinh , cùng với loài tinh tinh , những người sống gần nhất .
Bonos , cùng với tinh tinh tinh , sống gần nhất của bạn .

We had a team of fellows in Boston last year through the Code for America program .
Năm ngoái , chúng tôi có một đội ở Boston tham gia chương trình Code for America .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston năm ngoái , qua chương trình Code nước Mỹ .
Chúng tôi có một nhóm học sinh ở Boston năm ngoái thông qua Code Code cho chương trình của Mỹ .

So the idea that we can actually involve people in doing this thing together , collectively .
Vậy nên ý tưởng chúng ta có thể nối kết mọi người để cùng nhau làm việc này .
Vậy nên ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm điều này với nhau .
Vì vậy ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm việc này lại với nhau , tập trung .

This is called the EyeWriter , and you can see the description .
Cái này gọi là EyeWriter , và bạn thấy mô tả ở đây .
Cái này được gọi là Eyeer , và bạn có thể thấy mô tả .
Đây được gọi là &quot; Veyeer Weer , và bạn có thể thấy các mô tả .

Now , essentially we &apos;re in the same position we were in with the knife trick .
Chúng ta đang ở trong vị trí tương tự như với trò con dao .
Về cơ bản , chúng tôi đang ở trong vị trí tương tự .
Về cơ bản , chúng ta đang ở cùng một vị trí mà chúng ta đang ở trong trò săn bắn .

This is the Kangerlussuaq River in southwest Greenland .
Đây là sông Kangerlussuaq ở Tây Nam Greenland .
Đây là khu vực Kangerldin ở Tây Dương .
Đây là Kangerchusd River River ở miền tây bắc Tây .

Now , how we &apos;re going to go forward on this -- what &apos;s the right approach ?
Bây giờ , chúng ta sẽ làm thế nào để tiến gần đến vấn đề này : cách tiếp cận nào là đúng ?
Bây giờ , làm thế nào chúng ta tiếp tục tiến về điều này -- cách tiếp cận đúng không ?
Bây giờ , chúng ta sẽ tiến về phía này -- phương pháp tiếp cận đúng không ?

Now look at what happened that day just by monitoring activity happening on the network .
Nào hãy nhìn xem điều gì đã xảy ra ngày hôm ấy chỉ bằng việc quan sát các hoạt động diễn ra trên mạng điện thoại .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra ngày hôm đó chỉ bằng việc xem hoạt động diễn ra trên mạng .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra chỉ bằng cách nhìn vào hoạt động xảy ra trên mạng lưới .

Well Tosh.0 picked it up , a lot of blogs starting writing about .
À , Tosh.0 đã xem , và nhiều trang nhật ký trực tuyến bắt đầu viết về nó .
Vâng , Tosh.0 đã chọn nó , rất nhiều blog bắt đầu viết về nó .
Tosoh.0 đi lên , rất nhiều những blog bắt đầu viết về viết .

Here is the real Flyfire control and going down to form the regular grid as before .
Đây là những thứ thực sự điều khiển Flyfire và đáp xuống để tạo nên một mạng ô vuông như trước .
Đây là ngọn lửa thực sự kiểm soát và đi xuống những mạng lưới như trước đây .
Đây là ngọn lửa thực sự kiểm soát và đi xuống hệ thống thông thường trước khi .

I can speed up the whole sequence by tilting the tempo one way or the other .
tôi có thể chỉnh tốc độ của toàn chuỗi bằng cách nghiêng miếng chỉnh tốc độ theo hướng này hay hướng ngược lại
Tôi có thể tăng tốc độ toàn bộ chuỗi bằng cách đánh dấu một cách hay cách khác .
Tôi có thể tăng tốc độ bằng cách dán ảnh bằng một chiều không gian hoặc những thứ khác .

The exciting thing is that I see students at my school with ambition grabbing at opportunity .
Tôi rất phấn khởi khi thấy học sinh đến trường của tôi với kì vọng để nắm lấy cơ hội này .
Điều thú vị là tôi thấy học sinh tại trường của mình với sự mơ hồ trong cơ hội .
Điều thú vị là tôi thấy các sinh viên ở trường học với sự mơ hồ .

When I thought about my grandmother , of course she would think all her grandkids were special .
Mỗi khi nghĩ về bà ngoại tất nhiên tôi biết bà cho rằng tất cả những đứa cháu đều đặc biệt .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu đã đặc biệt .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu của bà là những đứa cháu đặc biệt .

So we need to see through the pathology and into the range of human capability .
Vì vậy , ta cần phải nhìn xuyên thấu những bệnh tình tới tận bên trong khả năng của con người .
Vì vậy chúng ta cần xem qua các bệnh nhân và trong phạm vi của khả năng của con người .
Vì vậy chúng ta cần xem qua các trường hợp và vào các khoảng cách của con người .

And that &apos;s my hope , that you will join me in making and playing games like this .
Và tôi hy vọng các bạn sẽ tham gia với tôi trong việc xây dựng và chơi game như thế này .
Và đó là hy vọng của tôi , rằng bạn sẽ tham gia tôi và chơi trò chơi như thế này .
Và đó là hi vọng của tôi , bạn sẽ cùng tôi tham gia vào việc làm trò chơi và chơi trò chơi như thế này .

Well , ladies and gentlemen , I &apos;m afraid I &apos;m going to disappoint you dramatically .
Vâng , thưa quý ông quý bà , tôi e rằng tôi sẽ làm mọi người tổn thương trầm trọng .
Vâng , thưa quý ông và quý bà , tôi e rằng tôi sẽ thất vọng bạn .
Thưa quý ông , thưa quý ông , tôi sợ rằng tôi sẽ thất vọng với các bạn .

And , because you &apos;re burning that 99 percent , you have greatly improved cost profile .
Và bởi vì bạn đang đốt 99 % đó , bạn đã cải thiện đánh kể bảng chi phí .
Và , bởi vì bạn đang tiêu tốn 99 % , bạn đã cải thiện thêm chi phí .
Và , bởi vì bạn đang đốt nó 99 % , bạn có thể đã cải thiện một cách nhanh chóng .

And I turn around , and it &apos;s this older man . I have no idea who he is .
Tôi quay lại , đó là một người đàn ông lớn tuổi . Tôi chẳng biết ông là ai .
Và tôi quay lại , và đó là người đàn ông già . Tôi không biết ai là ai .
Và tôi quay lại , và nó già đi . Tôi không biết ông ta là ai .

Before March , 2011 , I was a photographic retoucher based in New York City .
Cho đến tháng ba , 2011 , tôi làm thợ chỉnh sửa ảnh tại thành phố New York .
Trước March , năm 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh dựa trên thành phố New York .
Trước năm 2011 , tôi là một nhà cải tiến dựa vào thành phố New York .

And when you take a photograph with a camera , the process ends when you press the trigger .
Và khi bạn dùng máy ảnh để chụp ảnh , quá trình kết thúc khi bạn bấm nút .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn ấn phím .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , xu hướng khi bạn kích hoạt động .

And so I want to show you one other thing that may catch you a little bit by surprise .
Tôi muốn cho các bạn xem một thứ nữa nó có thể khiến bạn ngạc nhiên đôi chút .
Và vì vậy tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác mà bạn có thể bắt đầu một chút ngạc nhiên .
Và vì thế tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác có thể sẽ thu được một chút bất ngờ .

And like a lot of people , I thought government was basically about getting people elected to office .
Giống như nhiều người , tôi đã nghĩ chính phủ cơ bản chỉ là bắt mọi người đi bầu cử .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ cơ bản là người dân được bầu cử .
Và như rất nhiều người , tôi nghĩ về cơ bản về cơ bản là đưa mọi người đến văn phòng .

And over the course of the next hour and a half or two , she started to feel better .
Và trong vòng chừng một tiếng rưỡi , hai tiếng sau đó , bà bắt đầu thấy dễ chịu hơn .
Và trong vòng một tiếng rưỡi sau , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Và trong vòng một giờ rưỡi , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .

So , let me show them to you . That &apos;s one , two three , four , five .
Vậy hãy để tôi chìa ra cho các bạn xem . Một , hai , ba , bốn , năm .
Vậy , hãy để tôi cho các bạn xem . Đó là hai , ba , 5 , 5 .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , bốn , 5 , 5 .

We want to find fundamental laws so simple we could write them on the front of a t-shirt .
Chúng ta muốn tìm ra quy luật cốt lõi thật đơn giản để chúng ta viết chúng lên áo .
Chúng tôi muốn tìm ra những luật cơ bản đơn giản để chúng có thể viết chúng trên áo trước một chiếc áo .
Chúng tôi muốn tìm ra những định luật cơ bản để chúng tôi có thể viết chúng trước mặt áo của một chiếc áo tay .

And he knew her , he would have been able to furnish additional information about her .
Và anh biết bệnh nhân , anh sẽ có thể thêm thông tin về bà .
Và anh ấy biết rằng , anh ấy có thể có thêm thông tin về cô ấy .
Và ông ấy biết cô ấy sẽ có thể thu thập thông tin về cô ấy .

&quot; Just in the nick of time to save the Zambian people from starvation . &quot;
&quot; Vừa kịp lúc để cứu người Zambia khỏi nạn đói . &quot;
&quot; Chỉ trong thời gian để cứu người Zan từ đói . &quot;
&quot; Chỉ trong khoảng thời gian để cứu người Zan tham vọng từ những người nghèo đói . &quot;

Those that don &apos;t generally flail in the water helplessly , and then drown .
Những trường hợp khác vô vọng quẫy đạp trong làn nước rồi cũng chìm dần .
Những thứ đó không phù hợp trong nước cung cấp , và rồi lái xe .
Những thứ đó không có giá trị bằng nước , và sau đó rơi xuống .

She saved my life by letting me go to the bathroom in the teachers &apos; lounge .
Cô ấy cứu tôi bằng cách cho tôi tới phòng vệ sinh trong khu giáo viên .
Cô ấy cứu cuộc đời mình bằng cách cho tôi đến phòng tắm trong giáo viên .
Cô ấy cứu cuộc sống của tôi bằng cách để tôi đi đến phòng tắm trong các giáo viên của giáo viên .

Or you could close the building , and the whole architecture will disappear , like in this case .
Hoặc bạn có thể đóng ngôi nhà lại , và toàn bộ kiến trúc này sẽ biến mất , giống như trong trường hợp này đây .
Hay bạn có thể đóng cửa toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Hay bạn có thể gần toà nhà , và cả kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .

They lie , they cheat , they get distracted and they produce really lame structures .
Họ dối trá , họ lừa bịp , họ đánh lừa , và họ tạo ra những kết cấu khập khiễng .
Họ nói dối , họ nói dối , họ bị đánh lạc và họ thực sự tạo ra những cấu trúc .
Họ nói dối , họ gian lận , họ ăn và tạo nên những cấu trúc của tôi .

And I promised to come back and give you an update on how that machine worked .
Và tôi cũng hứa sẽ trở lại và cung cấp cho các bạn các thông tin cập nhật về cách chiếc máy này hoạt động .
Và tôi hứa sẽ quay trở lại và đưa cho các bạn một chuyến đi trên chiếc máy làm thế nào để làm việc .
Và tôi hứa hẹn trở lại và đưa cho bạn một cuộc hẹn hò về việc làm thế nào để làm việc .

And it &apos;s best if multiple succeed , because then you could use a mix of these things .
Và tốt nhất nếu những thành công này được nhân lên , bởi vì rồi thì bạn có thể sử dụng sự kết hợp của những thứ đó .
Và nó là tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một sự kết hợp của những thứ này .
Và nó là tốt nhất nếu nhiều thành công , vì sau đó bạn có thể sử dụng những thứ này .

That we cannot be full evolved human beings until we care about human rights and basic dignity .
Biết rằng chúng ta không thể làm con người thực sự đến khi nào chúng ta quan tâm đến nhân quyền và nhân phẩm .
Đó là chúng ta không thể tiến hoá cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền con người và cơ bản .
Chúng ta không thể tiến hoá toàn bộ con người cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền của con người và tính chất cơ bản .

So I think this picture makes sense if you look at it a few billion years at a time .
Và do đó , tôi nghĩ bức ảnh này có ý nghĩa của nó nếu mọi người nhìn vào nó với góc độ vài tỉ năm .
Vì vậy tôi nghĩ hình ảnh này có nghĩa là nếu bạn nhìn vào nó một vài tỉ năm .
Vì vậy tôi nghĩ bức tranh này sẽ khiến bạn nhìn vào nó một vài tỷ năm trước .

They didn &apos;t view these people as broken and useless ; they were seen as rare and valuable .
họ không xem những người này là tật nguyền hay vô dụng ; họ được xem là hiếm có và giá trị
Họ không quan sát những con người bị gãy và vô dụng ; họ được nhìn thấy hiếm và giá trị .
Họ không quan sát những người bị hỏng và vô hạn , họ đã thấy rất hiếm và giá trị .

And we wound up going to the Bismark , and exploring it with robotic vehicles .
Và chúng tôi quyết định đến Bis<<unk>> . khám phá nơi này bằng những con thiết bị tự động .
Và chúng tôi đã gắn bó với Bisconsin , và khám phá nó với các phương tiện máy bay .
Và chúng ta sẽ tập trung vào dấu hiệu Bisco , và đưa nó với những chiếc xe máy bay .

Kevin decided on his own that day to come back over that rail and give life another chance .
Ngày hôm ấy , chính Kevin đã quyết định trèo trở lại và tự cho đời mình một cơ hội nữa .
Kevin đã quyết định mình vào ngày đó để trở lại cuộc sống và cho một cơ hội khác .
Kevin đã quyết định trên chính mình ngày hôm đó để quay lại cuộc sống đó và trao đổi cuộc sống khác .

And the first idea I got was to use fire , because I thought lions were scared of fire .
Ý tưởng đầu tiên mà tôi có được là sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử sợ lửa .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử là lửa .
Và ý tưởng đầu tiên tôi được dùng để dùng lửa , bởi vì tôi nghĩ là những con sư tử bị cháy .

A warrant for planting food on a piece of land that you could care less about ? &quot;
Một trát hầu toà vì trồng cây trên mảnh đất mà các người không thèm quan tâm sao ? &quot;
Một cảnh báo cho việc trồng thức ăn trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến không ? &quot;
Một món đồ ăn cho việc xây dựng thực phẩm trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến ít hơn ? &quot;

And over the next two or three days , it was clear that she was never going to wake up .
Và trong hai hay ba ngày sau đó , mọi sự rõ ràng là bà không bao giờ tỉnh dậy nữa .
Và trong vòng 2 ngày tới , nó rõ ràng rằng bà sẽ không bao giờ tỉnh dậy .
Và trong vòng 2 ngày tiếp theo , nó rõ ràng rằng cô ấy chưa bao giờ thức dậy .

And they &apos;re both accurate . Okay , but in addition , voice-based tests are non-expert .
Và cả hai đều chuẩn xác . Nhưng thêm một điều , thử nghiệm dựa trên giọng nói không có tính chuyên môn .
Và cả hai đều chính xác . Được rồi , nhưng trong các thí nghiệm dựa trên các chuyên gia không phải là chuyên gia .
Và chúng đều là chính xác . Được rồi , nhưng bên ngoài , những bài kiểm tra dựa trên các chuyên gia được kiểm tra .

And even as he was walking out the door , he was still sort of pointing to his throat .
Và ngay cả khi anh ta đang đi bộ ra khỏi cửa , anh ta cũng kiều như đang chỉ về cổ .
Và ngay cả khi anh ta đang đi ra cửa , anh ta vẫn đang chỉ cần phải chỉ cho anh ta .
Và ngay cả khi anh ta bước ra khỏi cánh cửa , anh ta vẫn còn là một cách để ném bóng của anh ta .

This happened to also be a place in the town where the evacuation center was collecting the photos .
Nơi đây cũng là nơi mà trung tâm di tản đã thu thập các bức ảnh .
Điều này đã xảy ra cũng là một nơi mà trung tâm thực hiện là những bức ảnh thu thập .
Điều này cũng xảy ra với một nơi ở thành phố nơi mà trung tâm bị thu hút bởi những bức ảnh .

So this image , for example , has close to , I think , around 10 billion pixels .
Ví dụ như , bức ảnh này có thể lên tới khoảng 10 tỉ pixel .
Ví dụ này , ví dụ như , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ bánh .
Ví dụ này , ví dụ như , gần đây , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ con lợn .

Being the perpetual new face in class , I was frequently the target of bullies .
Vì luôn là học sinh mới trong lớp , tôi thường xuyên bị bắt nạt .
Trong lớp học mới trong lớp học , tôi thường xuyên là mục tiêu của bóng đèn .
Để đối mặt với lớp học mới trong lớp học , tôi thường xuyên qua mục tiêu của bóng đèn .

I &apos;m told they don &apos;t bite ; in fact , they might not even leave that jar .
Tôi được biết rằng chúng không cắn , thực tế , chúng thậm chí sẽ không ra khỏi cái bình .
Tôi được bảo họ không bẻ ; thực tế , họ thậm chí không rời khỏi cái hộp đó .
Tôi được nói là họ không bẻ cong ; thực tế , họ có thể không để lại điều đó .

But at the same time , we need a good deal of intuition to actually make the experiments work .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần trực giác tốt để làm thí nghiệm hiệu quả .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần một trực giác tốt để thực sự làm những thí nghiệm .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một dấu hiệu tốt để thực sự tạo ra những thí nghiệm .

And those of you who are interested may want to go to MarshmallowChallenge.com .
Và những ai trong các bạn thích thú , có thể vào website marshmallow<<unk>> e.com .
Và những người trong số các bạn có thể muốn đi đến Marshmi Che.com .
Và những người mà bạn có thể muốn đi đến Marshshmi Chere.com .

This balancing ability will have appliactions for humanoid robotics and human assistive technologies .
Khả năng giữ thăng bằng này có một ứng dụng cho khoa chế tạo robot hình người. và công nghệ trợ giúp con người .
Công nghệ này sẽ có khả năng tương tác cho robot và sự trợ giúp con người .
Sự cân bằng này sẽ có những hành động của con người và sự trợ giúp của con người .

Maybe too much time , considering how many urgent problems we have to solve in the real world . &quot;
Có thể là quá nhiều , nếu nghĩ về bao nhiêu vấn đề khẩn cấp chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực .
Có thể là quá nhiều thời gian , có bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . &quot;
Có lẽ quá nhiều thời gian , quan tâm đến bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . &quot;

Yet today , entire families can be enslaved for generations over a debt as small as $ 18 .
Nhưng ngày nay , nhiều thế hệ gia đình bị bắt làm nô lệ qua nhiều thế hệ chỉ với món nợ 18 đô-la .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể bị nô lệ cho một thế hệ thống nợ giá trị như 18 $ .
Tuy nhiên , toàn bộ gia đình có thể được phẫu thuật cho nhiều thế hệ đối với một cuộc tranh luận nhỏ như 18 đô la .

And in between my bedroom and the bathroom was a balcony that overlooked the family room .
Và ở giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một ban công từ đó có thể nhìn thấy toàn cảnh phòng khách gia đình .
Và giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một phần của gia đình nhìn thấy căn phòng .
Và trong phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một nhà chứa đựng gia đình .

And the first project is something we did a couple of years ago in Zaragoza , Spain .
Và dự án đầu tiên là dự án mà chúng tôi đã làm vài năm trước đây ở Zaragoza , Tây Ban Nha .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zaraê , Tây Ban Nha .
Và dự án đầu tiên là một vài năm trước ở Zaramie , Tây Ban Nha .

And it took a lot of preparation , we had to build cameras and lights and all kinds of things .
Và chuyến du hành đã cần nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải tạo ra các máy quay đèn chiếu sáng , nhiều thứ khác .
Và nó đã lấy rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng các camera và đèn và các loại ánh sáng .
Và nó mất rất nhiều chi tiết , chúng tôi phải xây dựng camera và đèn và những thứ khác .

I really want to live in a world where disability is not the exception , but the norm .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi người tàn tật - không là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi có khả năng không phải là ngoại lệ , mà là các quy tắc .

The runners of their sleds were originally made of fish wrapped in caribou hide .
Phần bánh trượt xe trượt tuyết của họ vốn được làm bằng cá bọc trong da tuần luộc caribou .
Người đàn ông của họ đang bắt đầu tạo ra những con cá sấu trong những cái chết .
Các nhà sản xuất ngủ đầu tiên được tạo ra từ những con cá bị che giấu .

I was shocked to learn that many well-meaning programs are inadvertently actually making the situation worse .
Tôi bị sốc khi biết rằng nhiều chương trình ý nghĩa tốt này đang vô tình làm cho tình hình tệ đi .
Tôi đã bị sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình có ý nghĩa là những chương trình làm cho tình trạng tệ hơn .
Tôi đã bị sốc khi học những chương trình tốt đẹp có nghĩa là không có ý nghĩa nào làm cho tình huống tồi tệ hơn .

I had brain surgery 18 years ago , and since that time , brain science has become a personal passion of mine .
Tôi làm phẫu thuật não 18 năm về trước từ đó , khoa học não bộ trở thành niềm đam mê của tôi .
Tôi có phẫu thuật 18 năm về trước , và kể từ đó , khoa học đã trở thành niềm đam mê cá nhân của tôi .
Tôi đã có một cuộc phẫu thuật 18 năm trước , và kể từ lúc đó , não bộ đã trở thành một niềm đam mê cá nhân của tôi .

In Kathmandu , I was escorted by women who had previously been sex slaves themselves .
Ở Kathmandu , tôi được hộ tống bởi những người phụ nữ đã từng là nô lệ tình dục .
Ở Kiến Điện , tôi đã bị những người phụ nữ bị coi là nô lệ .
Trong các vận động viên của Kmanmanesas , tôi bị giới hạn bởi những người phụ nữ đã bị giới tính .

If you put you put an executive admin. on the team , they get significantly better .
Nếu có một người quản lý trong nhóm , họ sẽ tốt hơn rất nhiều .
Nếu bạn đặt bạn vào một nhà điều hành . Trong nhóm , họ sẽ đạt được một cách tốt hơn .
Nếu bạn đặt một người điều hành một đội ngũ . Họ đạt được một cách đáng kể tốt hơn .

And as a matter of fact , this fake input data is actually prerecorded by Stuxnet .
Thật sự là dữ liệu giả này đã được ghi trước bởi Stuxnet .
Và thực tế là , dữ liệu giả định này thực sự được đưa ra bởi Stuxra .
Và như một sự thật , dữ liệu này thực sự là những dữ liệu được mã hoá bởi Stumproxnet .

You know , when people in wheelchairs come to school , they usually say , like , inspirational stuff ? &quot;
Khi ai đó ngồi xe lăn đến trường , họ thường nói những thứ truyền cảm hứng ? &quot;
Bạn biết đấy , khi mọi người ở xe đạp đến trường , họ thường nói , giống như những thứ truyền cảm hứng ? &quot;
Bạn biết đấy , khi mọi người ở trong ghế tới trường , họ thường nói , giống như , cảm hứng hữu ích gì ? &quot;

What he had was an extreme form of a condition called congenital adrenal hyperplasia .
Anh ta mắc phải một dạng đặc biệt của bệnh Tăng sản thượng thận bẩm sinh .
Cái mà anh ta có là một hình dạng của một điều kiện gọi là sự hạn chế .
Cái mà ông ấy có là một sự kiện cực đoan của một điều kiện có tên là tài trợ .

Her name was Joan , and she was a mother to me , and her death was sudden and unexpected .
Tên bà là Joan , và bà là một người mẹ đối với tôi , và cái chết của bà là sự bất ngờ và không lường được .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ với tôi , và cái chết của cô là bất ngờ và bất ngờ .
Tên cô là Joan , và cô ấy là một người mẹ để tôi , và cô ấy bị bất ngờ và bất ngờ .

Their hunters could smell animal urine at 40 paces and tell you what species left it behind .
Những người thợ săn của bộ tộc có thể ngửi thấy mùi nước tiểu của động vật trong phạm vi 40 bước và cho bạn biết đó là loài động vật nào .
Những con săn mồi của họ có thể mùi râu trong 40 con vật và nói cho bạn biết những loài vật bên trái .
Những con chim săn săn bắt có thể mùi hương ở 40 con acid và nói cho bạn biết những sinh vật đằng sau nó .

And he said that he needed those guns because of the trauma he &apos;d experienced as a young boy .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những cây súng này bởi vì những tổn thương mà anh đã trải qua trong quá khứ khi là một đứa trẻ .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những súng đó bởi vì những người tổn thương anh ấy đã trải qua khi còn nhỏ .
Và ông ấy nói rằng ông cần những súng đạn này bởi vì sự tổn thương tổn thương anh ấy đã trải qua như một cậu bé .

At the end of the road , he urged us out of the car , and told the driver to quickly leave .
Ở cuối đường , anh ta giục chúng tôi rời xe , và bảo lái xe đi ngay .
Cuối đường , anh ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và bảo lái xe nhanh chóng để lại .
Vào cuối đường , ông ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và nói với những người lái xe nhanh chóng để lại .

Normally , you wouldn &apos;t be able to see him , but the augmented reality system lets you know .
Thường thì , bạn không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống AR sẽ giúp bạn .
Thường thì bạn sẽ không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế bạn biết .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế đã làm cho bạn biết .

At the end of my first week there , I found myself helping out in an evacuation center in the town .
Vào cuối tuần đầu tiên ở đó , tôi đến giúp đỡ một trung tâm di tản ở thị trấn .
Vào cuối tuần đầu tiên , tôi thấy mình đang giúp đỡ một trung tâm ở trung tâm thành phố .
Cuối tuần đầu tiên của tôi , tôi thấy mình đang giúp đỡ ở trung tâm thành thị trấn trong thị trấn .

So I signed the discharge papers , and an ambulance came , paramedics came to take her home .
Thế là tôi kí giấy tờ xuất viện , và xe cứu thương tới , y sĩ đưa bà về nhà .
Vì vậy tôi đã đưa giấy tờ giấy , và một viên cứu thương , nghịch lý để mang về nhà .
Vì vậy , tôi đã ký báo , và một viên đạn chạy đến , tìm hiểu về nhà .

Nobody wants to change how they live just because it &apos;s good for the world , or because we &apos;re supposed to .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống chỉ bởi vì điều đó là tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta có nghĩa vụ làm như vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống như thế nào bởi vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta phải làm vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì nó tốt đẹp cho thế giới , hoặc bởi vì chúng ta phải làm thế .

The waters here have been recorded at reaching over 24 meters in height , and traveled over two miles inland .
Mực nước ở đây được ghi nhận lại đạt đến hơn 24 mét , và đi hơn 3 dặm sâu trong đất liền .
Những con sông ở đây đã được ghi lại hơn 24 mét trong chiều cao , và đi qua hơn 2 dặm .
Các nhà du hành ở đây đã ghi được ghi lại ở độ cao hơn 24 mét , bay tới hơn 2 dặm .

And I cannot remember the first moment I encountered autism , but I cannot recall a day without it .
Và tôi không thể nhớ thời điểm đầu tiên tôi tiếp cận với chứng tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên mà tôi đã tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ tất cả một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỉ , nhưng tôi không thể nhớ lại một ngày nào đó .

And after a while you are calling you , and you are calling you , and you have this great communication network .
Một lúc sau đó bạn gọi cho bạn , và bạn gọi cho bạn , và bạn sẽ có được mạng lưới giao tiếp rộng lớn này .
Và sau một lúc bạn gọi bạn là , và bạn gọi bạn là bạn , và bạn có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .
Và sau một thời gian bạn gọi là bạn , và bạn gọi bạn là bạn , và bạn có một mạng lưới truyền thông tuyệt vời này .

The smartest people in your community you don &apos;t even know , because they don &apos;t come to your public meetings .
những người thông thái nhất trong cộng đồng bạn chẳng bao giờ biết được vì họ chẳng đời nào đến dự những buổi họp công cộng .
Những người thông minh nhất trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , vì họ không đến các cuộc họp công cộng của bạn .
Người thông minh thử nghiệm thông minh nhất trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến gặp các cuộc họp công chúng .

You can have a kind of flexible screen or display , like this -- a regular configuration in two dimensions .
Bạn có thể có một dạng màn hình linh hoạt , giống như vầy -- một hình thể thông thường trong không gian hai chiều .
Bạn có thể có một loại màn hình linh hoạt , giống như cái này -- một chiều không gian trong hai chiều .
Bạn có thể có một loại màn hình cảm ứng và hình ảnh như thế này -- một biểu hiện thông thường trong hai chiều .

What if intelligent behavior doesn &apos;t just correlate with the production of long-term entropy , but actually emerges directly from it ?
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không chỉ tương quan , với sự tạo ra entropy dài hạn , mà trên thực tế nảy sinh trực tiếp từ chính nó ?
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không liên quan đến sự sản xuất lâu dài , nhưng thực sự xuất hiện trực tiếp từ nó ?
Nếu hành vi thông minh không chỉ liên hệ với sự sản xuất của entropy lâu dài , mà còn thực sự xuất hiện từ đó ?

So 1860 , they are seeing this dirty technology that is going to choke the life out of New York .
Vậy nên vào năm 1860 , họ nhìn thấy cái công nghệ nhem nhuốc này cái mà làm cho cuộc sống ở thành phố New York ngộp thở .
Thế là 1860 , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn của công nghệ này sẽ làm cho cuộc sống của New York .
Thế là 1860 , họ đang thấy công nghệ bẩn thỉu này đang diễn ra cuộc sống của New York .

We tend to stereotype victims as grisly headlines , self-destructive women , damaged goods .
Chúng ta có quan niệm rập khuôn về nạn nhân như những tiêu đề đáng sợ , những phụ nữ tự huỷ hoại mình , những điều tốt bị làm tổn thương .
Chúng ta có xu hướng phân loại nạn nhân như là những tiêu đề , những người phụ nữ tự làm hàng hoá .
Chúng ta có xu hướng đối mặt với những nạn nhân , những người phụ nữ mạnh mẽ , tàn phá hàng hoá hàng hoá .

And it &apos;s interesting , when I teach my students about African-American history , I tell them about slavery .
Và điều thú vị là khi tôi dạy học sinh của mình về lịch sử của người Mỹ gốc Phi Tôi kể với họ về chế độ nô lệ ,
Và điều thú vị là , khi tôi dạy học sinh về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
Và thú vị là , khi tôi dạy học sinh của tôi về lịch sử Mỹ , tôi nói với họ về nô lệ .

We have the opportunity to start to search for the early biomarkers of the disease before it &apos;s too late .
Chúng tôi có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những dấu ấn sinh học ban đầu của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những người đầu tiên của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những người phát triển sớm trước khi nó quá muộn .

And so , now what we &apos;re looking at is an entire generation of young people who are virtuoso gamers .
Và thế nên , giờ điều bạn đang thấy là toàn bộ một thế hệ những người trẻ tuổi là những game thủ lão luyện .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là toàn bộ thế hệ của những người trẻ tuổi là những người chơi game .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là toàn bộ thế hệ trẻ của những người trẻ tuổi là người chơi trò chơi điện tử

The stories of the colonoscopies were different , and because a very critical part of the story is how it ends .
Câu chuyện của 2 buổi khám đó khác nhau bời vì phần mấu chốt của câu chuyện là nó đã kết thúc như thế nào --
Những câu chuyện về các tổ ong đều khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là như thế nào .
Những câu chuyện về các tổ chức , và bởi vì một phần rất quan trọng của câu chuyện đó là bao nhiêu .

There are billions of people in developing countries who don &apos;t have even a single city that would be willing to welcome them .
Có hàng tỷ người ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố nào đón chào họ .
Có hàng tỉ người đang phát triển ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố mà sẵn sàng chào đón họ .
Có hàng tỉ người đang phát triển những nước đang phát triển mà thậm chí không có một thành phố đơn giản mà sẵn sàng chào đón họ .

And so , you &apos;re seeing animals that are living next to a 500-degree-Centigrade water plumes .
Và các bạn sẽ thấy những con vật sống cạnh những dòng chảy nóng đến 500 độ C .
Và vì vậy , các bạn đang thấy động vật sống tiếp theo là 55-5-H .
Và vì vậy , bạn đang thấy những động vật sống tiếp theo để có được một hệ thống phân tử có thể phân phát nước ngọt .

Well , since the film premiered at the Sundance Film Festival , let &apos;s take a look .
Hãy cùng nhìn lại từ khi bộ phim được công chiếu trong liên hoan phim Sundance .
Vâng , từ khi bộ phim được đưa vào điệu nhảy Filler , hãy xem .
Vâng , vì bộ phim tài chính tại Hội đồng Thương Thương mại Fesal Fesal , hãy xem một cái nhìn .

Who knows , maybe by the time your film comes out , we look like a bunch of blithering idiots .
Ai mà biết nổi , rất có thể khi bộ phim được hoàn thành , chúng ta cũng vẫn chỉ như 1 lũ ngốc .
Ai biết đấy , có lẽ là khi bộ phim của bạn ra ngoài , chúng tôi trông giống như một đám đông .
Ai biết đấy , có thể là thời gian của bạn đi ra ngoài , chúng tôi trông giống như một loạt những người hâm mộ .

And coaches really want this , because missed assignments lose you games , and coaches hate losing games .
Các huấn luyện viên muốn nó , bởi khi bỏ lỡ nhiệm vụ bạn sẽ thua và họ ghét việc thua cuộc .
Và rèn luyện thực sự muốn điều này , bởi vì bỏ lỡ những trò chơi bạn , và những trò chơi ghét bỏ mất đi .
Và coban đầu thực sự muốn điều này , bởi vì sự mất đi những trò chơi mà bạn mất đi , và coban đầu ghét những trò chơi .

The thread that links them all : our addiction to carbon based fuels , like dirty coal and foreign oil .
Mối đe doạ của tất cả là sự gia tăng lượng carbon từ nhiên liệu , chẳng hạn như than bẩn và dầu ngoại .
Các bạn biết rằng tất cả chúng ta : sự nghiện hoá của chúng ta dựa vào carbon , như than đá và dầu .
Các chất kết nối chúng lại với nhau : nghiện rượu của chúng ta để tạo ra khí thải carbon , giống như than đá bẩn và dầu mỏ dầu mỏ .

I &apos;d like to share with you a discovery that I made a few months ago while writing an article for Italian Wired .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn điều tôi khám phá vài tháng trước đây trong lúc viết bài báo cho tạp chí Wired của Ý .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã viết vài tháng trước trong khi viết một bài viết cho Wired Ý .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm một vài tháng trước khi viết một bài viết cho người Ý ở Ý .

He wanted to capture the emotion of gaming , so he set up a camera in front of gamers while they were playing .
Anh ấy muốn nắm bắt cảm xúc khi chơi game . Vậy nên anh ta đã đặt camera trước các game thủ trong khi họ đang chơi .
Anh ấy muốn ghi lại cảm xúc của những game thủ , nên anh ấy đã lập một chiếc máy ảnh trước mặt của những người chơi trong khi chúng đang chơi .
Anh ta muốn ghi lại cảm xúc cảm xúc của việc chơi game , nên anh ta lập một máy ảnh ở phía trước những người chơi trò chơi điện tử khi đang chơi .

The monarchs of the old world didn &apos;t have a concept of DNA , but they did have a concept of birthright .
Các vị vua thời cổ đại không có khái niệm gì về ADN , nhưng họ đã có khái niệm về quyền lợi dòng nòi .
Những hình ảnh của thế giới cũ không có khái niệm ADN , nhưng họ đã có một khái niệm về đúng đắn .
Những biểu đồ của thế giới cũ chưa có một khái niệm về DNA , nhưng họ đã làm một khái niệm đúng đắn .

On the right-hand side , you see the computer &apos;s guess , and on the left-hand side , the presented clip .
Ở bên phải là phán đoán của máy tính ở bên trái là clip đã được xem .
Ở phía bên phải , bạn thấy cái máy tính của máy tính , và trên bên trái .
Ở phía bên phải , bạn thấy chiếc máy tính của máy tính , và trên tay trái , biểu diễn một đoạn phim .

So , in other aspects of life that are much more significant than buying things , the same explosion of choice is true .
Và trong những khía cạnh khác của cuộc sống quan trọng hơn mua sắm , Sự bùng nổ lựa chọn vẫn có .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống có quan trọng hơn là mua những thứ khác , cùng một sự lựa chọn là sự thật .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống có ý nghĩa nhiều hơn là mua những thứ , cùng một sự lựa chọn của sự lựa chọn là đúng .

He speaks openly about the events that day and his depression in the hopes that his story will inspire others .
Cậu ấy đã không ngại nói về sự kiện ngày hôm đó và sự trầm cảm của mình với hy vọng câu chuyện của mình sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Ông ấy khuyến khích về những sự kiện mà ngày đó và trầm cảm của ông trong hy vọng rằng câu chuyện của ông sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Anh ta mở rộng sự cởi mở về những sự kiện đó và trầm cảm của anh ta trong niềm tin rằng câu chuyện của anh ta sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .

I need you to go upstairs , past the fire , and I need you to get this woman a pair of shoes . &quot;
Tôi cần anh lên cầu thang , xông qua ngọn lửa , và lấy cho chị này một đôi giày . &quot;
Tôi cần bạn đi thẳng vào , lửa , và tôi cần bạn có một người phụ nữ này . &quot;
Tôi cần các bạn đi lên sân sau , đám cháy , và tôi cần các bạn để có được người phụ nữ này . &quot;

Already in some shallow lakes in Alaska , methane is actively bubbling up out of the water .
Ở một số hồ nông ở Alaska metan nổi thành các bóng khí trên mặt hồ .
Đã sẵn sàng cho phép một số trang web ở Alaska , metan là bong bóng của nước .
Quí vị đã sẵn sàng ở Allaaska , metan chảy ra khỏi nước .

I was taking a shower in a hotel room in Sydney the moment she died 600 miles away in Melbourne .
Tôi đang tắm trong một phòng khách sạn ở Sydney vào thời khắc bà mất cách đó 600 dặm , ở Melbourne .
Tôi đang lấy một tấm quảng cáo ở khách sạn trong thời gian đó cô chết 600 dặm ở Melbourne .
Tôi lấy một chiếc cửa hàng ở khách sạn ở một khách sạn ở phía đông người đã mất 600 dặm ở Melbourne .

The more choice people have , the more freedom they have , and the more freedom they have , the more welfare they have .
Có nhiều lựa chọn hơn , người ta được tự do hơn , và nhiều tự do hơn , họ sẽ có nhiều phúc lợi hơn .
Người ta càng lựa chọn nhiều người càng có nhiều sự tự do hơn , và càng nhiều sự tự do họ có nhiều quyền lợi hơn .
Sự lựa chọn càng ngày càng ngày càng tự do , họ càng tự do , và sự tự do họ có nhiều hơn , thì họ càng có .

Those are my dad &apos;s cows at the back , and behind the cows , that &apos;s the Nairobi National Park .
Phía sau tôi là đàn bò của bố tôi , và phía sau đàn bò , là Công viên Quốc gia Nairobi .
Đây là những viên cảnh của bố tôi ở phía sau , và đằng sau , đó là công viên Nairobi .
Đó là những con gái của tôi ở phía sau , và đằng sau con bò , đó là sân khấu xã hội Đức quốc gia .

The speech actually becomes quieter and more breathy after a while , and that &apos;s one of the example symptoms of it .
Lời nói trở nên trầm lắng hơn và nhiều giọng gió hơn sau một thời gian , và đó là một trong các triệu chứng ví dụ về nó .
Người nói tiếng nói thực sự trở nên được cải thiện và nhanh hơn sau một thời gian , và đó là một ví dụ của các triệu chứng .
Bài diễn thuyết thực sự trở nên giàu có hơn sau một thời gian , và đó là một ví dụ của những triệu chứng .

So what &apos;s being done ? Well , we &apos;re conducting research on these birds . We &apos;re putting transmitters on them .
Vậy chúng tôi đã làm được gì ? Chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu về những chú chim này . Chúng tôi đang gắn máy phát tín hiệu vào chúng
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Vâng , chúng tôi đang thực hiện nghiên cứu về những loài chim này . Chúng tôi đang đưa chúng vào chúng .
Vậy điều gì đang xảy ra ? Vâng , chúng ta đang thực hiện nghiên cứu về những con chim này . Chúng ta đang đưa chúng lên chúng .

It &apos;s estimated that over 400 billion bricks have been produced -- or 75 bricks for every person on the planet .
Theo ước tính , có hơn 400 tỉ viên gạch LEGO đã được sản xuất -- hay 75 viên cho mỗi người trên trái đất .
Nó được ước tính trong hơn 400 tỉ xe đã được sản xuất -- 75 hay 75 viên gạch cho mỗi người trên hành tinh .
Nó được ước tính hơn 400 tỉ chiếc xe tải đã được sản xuất -- hoặc 75 hay 75 chiếc xe tải cho mọi người trên hành tinh .

So that nervous system , the fact that they built these special information structures , tremendously sped up the whole process of evolution .
Hệ thống thần kinh đó , sự thật là chúng hình thành nên những cấu trúc thông tin đặc biệt ấy , đã nhanh chóng thúc đẩy cả quá trình tiến hoá .
Vì vậy hệ thống thần kinh đó , thực tế họ đã xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , được ghi lại toàn bộ quá trình tiến hoá .
Vì thế hệ thần kinh đó , thực tế chúng tạo ra những cấu trúc đặc biệt này , chúng tạo ra những cấu trúc đặc biệt , những quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá .

What we do though is we send each one of them , including myself , out into the world with the admonition , be perfect .
Việc ta làm là đẩy họ , kể cả tôi vào thế giới với lời răn dạy , phải hoàn hảo .
Những gì chúng ta làm là gửi mỗi người trong số họ , bao gồm cả thế giới với sự ngưỡng mộ , là hoàn hảo .
Những gì chúng tôi làm là gửi cho mỗi một trong số họ , bao gồm cả bản thân mình , ra ngoài thế giới với những con quái vật , là hoàn hảo .

We say , &quot; It &apos;s really amazing to travel , and it &apos;s amazing to get to work with creative , inspired , passionate people . &quot;
&quot; Thật là tuyệt vời khi đi du lịch , và làm việc với những người sáng tạo , đầy cảm hứng và nhiệt huyết &quot; .
Chúng ta nói , &quot; Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật đáng kinh ngạc khi làm việc với sự sáng tạo , cảm hứng , cảm hứng . &quot;
Chúng ta nói , &quot; Thật tuyệt vời để đi du lịch , và nó thật tuyệt vời để làm việc với sáng tạo , sáng tạo , niềm đam mê , niềm đam mê và mọi người . &quot;

And now what she &apos;s looking at in New York are colleges , because she &apos;s determined to go to school in New York .
Và bây giờ những thứ nó thấy ở New York là các trường đại học , vì nó đã quyết định đi học ở New York .
Và bây giờ , cô ấy đang nhìn vào New York ở New York , bởi vì cô đã quyết định đi học ở New York .
Và bây giờ cô ấy đang nhìn vào New York vì cô ấy quyết định đi học ở New York .

Because it turns out that I &apos;m actually a very typical domestic violence victim and a typical domestic violence survivor .
Bởi sự thật tôi là một nạn nhân điển hình của bạo lực gia đình đã kết thúc tôi là người sống sót điển hình khỏi bạo lực gia đình .
Bởi vì hoá ra là tôi thực sự là một cuộc bạo lực điển hình của nạn nhân và một bạo lực thường xuyên sống sót .
Bởi vì hoá ra tôi thực sự là một nạn nhân điển hình rất điển hình và một sự bạo lực điển hình .

The computer , using brain scan data alone , decoded that new brain scan to show what it thought the individual was actually seeing .
Máy vi tính , chỉ sử dụng dữ liệu từ bản scan não , để giải mã bản scan não mới đoán xem hình ảnh thực mà người đó đã xem là gì .
Máy tính , sử dụng máy quét dữ liệu của não bộ , giải mã bộ não mới để cho thấy những gì cá nhân thực sự đang nhìn thấy .
Cái máy tính , sử dụng bộ não chụp quét một mình , đánh lừa bộ não mới để thể hiện những gì mà nó cho thấy cá nhân đang nhìn thấy .

It has 3D vision and surround sound for what you &apos;re seeing and hearing right now , but that &apos;s just the start of it .
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh nổi cho những thứ mà các bạn đang nhìn và nghe thấy ngay lúc này , nhưng đó mới chỉ là bắt đầu .
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh cho những gì bạn đang nhìn thấy và nghe ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .
Nó có tầm nhìn trực tiếp và sóng âm thanh cho những gì bạn thấy và nghe thấy ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .

I say I &apos;m going to grab hold of my wrist to make sure nothing goes up or down my sleeve , that is a lie .
Tôi nói tôi sẽ nắm lấy cổ tay để đảm bảo không gì đi lên hoặc đi xuống ống tay áo chỉ là lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ cầm tay của mình để đảm bảo không có gì đi xuống hoặc ngủ , đó là một lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm lấy những người cha tôi để chắc chắn sẽ không có gì đi lên hay bỏ đi , rằng đó là một sự dối trá .

Opportunity costs subtract from the satisfaction we get out of what we choose , even when what we choose is terrific .
Phí cơ hội trừ vào sự hài lòng ta có từ những gì mình chọn , thậm chí khi những gì ta chọn là đúng .
Những chi tiết thu thập được từ sự thoả mãn của những gì chúng ta chọn , thậm chí khi chúng ta chọn những gì chúng ta chọn .
Những chi phí được chi phí từ sự thoả thuận mà chúng ta có được từ những gì chúng ta chọn , thậm chí khi chúng ta chọn một cách đáng kinh ngạc .

Now in order to do that I &apos;m going to have to talk about a bunch of stuff that really has nothing to do with technology and computers .
Để làm được điều đó tôi sẽ nói về một đống thứ thực sự không có gì liên quan đến công nghệ và máy tính .
Để làm điều đó , tôi sẽ phải nói về một số thứ mà không có gì để làm với công nghệ và máy tính .
Bây giờ , để làm điều đó , tôi sẽ phải nói về một loạt những thứ mà thực sự không có gì để làm với công nghệ và máy tính .

And maybe I &apos;ve been around long enough that I can afford to give away some of my false prestige to be able to do that .
Và có lẽ tôi đã hành nghề đủ lâu để bỏ đi một chút cái uy tín mà tôi không đáng hưởng để có thể làm việc đó .
Và có lẽ tôi đã sống đủ lâu để tôi có thể bỏ đi một số giả vờ của mình để có thể làm được điều đó .
Và có thể tôi đã ở lại đủ lâu để tôi có thể chi trả cho một số giả định sai lầm của mình để có thể làm được điều đó .

Well we can &apos;t all be brand Tom , but I do often find myself at the intersection of dark glamor and casual fly .
Nhìn đi nhìn lại , chúng ta không thể ai cũng có tên Tôm , nhưng tôi luôn thấy mình là một sự pha lẫn của nét đẹp đen tuyền và thích tự do bay nhảy .
Vâng , chúng ta không thể là thương hiệu của Tom , nhưng tôi thường tìm thấy bản thân mình ở khu vực tối cao và bay .
Chúng ta không thể là Tom , nhưng tôi thường tìm thấy bản thân mình ở khu vực tối đa và bay .

And you can even see how I go from Frankfurt by train to Cologne , and how often I call in between .
Bạn thậm chí có thể biết được tôi tới Frankfurt bằng tàu hoả tới Cologne như thế nào , và cả tần suất tôi gọi điện liên lạc giữa hai địa điểm đó .
Và bạn thậm chí có thể thấy làm thế nào tôi đi ra khỏi tàu lặn bằng cách đào thải Colone , và cách mà tôi gọi là ở giữa .
Và bạn thậm chí có thể thấy tôi đi từ Frankt Frankt để đào tạo Cogeria , và tôi thường gọi là &quot; tôi &quot; ở giữa &quot; .

Meanwhile the exact same year , at Bell Labs the next revolution was about to be announced , the next building block .
Cũng trong chính năm đó , ở phòng thí nghiệm Bell một cách mạng kế tiếp sắp được công bố , thế hệ tiếp theo của những viên gạch .
Trong khi đó , cùng một năm , Bell Labs cuộc cách mạng tiếp theo là được thông báo , toà nhà tiếp theo .
Trong khi đó , cùng một năm , tại Labs Labs tiếp theo là thông báo , toà nhà tiếp theo .

When a photo like this can be returned to someone like this , it makes a huge difference in the lives of the person receiving it .
Khi một bức ảnh như thế này được đem trả lại , nó sẽ tạo nên một biến đổi lớn lao trong cuộc sống của người nhận .
Khi một bức ảnh như thế này trở lại với một người như thế này , nó tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người khác .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của con người .

But every once in a while , very rarely , something would happen , and one of these performers would actually become transcendent .
Nhưng , một hôm nào đó , rất hiếm hoi , một điều kỳ lạ sẽ xảy ra , và một trong những vũ công đó trở nên sáng chói .
Nhưng mỗi khi có một lúc , rất hiếm , một điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những công trình này sẽ trở thành sự chuyển hoá .
Nhưng mỗi lần trong một thời gian , rất hiếm khi , điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong số những nhà biểu diễn này sẽ trở thành sự dịch chuyển .

And I put in my motion that there was prosecutorial misconduct and police misconduct and judicial misconduct .
Tôi trình bày trong đơn kiến nghị rằng đã có sự nhầm lẫn trong công tố , hành vi sai trái của cảnh sát và tư pháp .
Và tôi đặt trong chuyển động của mình rằng có một sự phản ứng giữa cảnh sát và cảnh sát giao thông và sự lãnh đạo .
Và tôi đặt trong chuyển động của mình vào đó là một cuộc điều hoà hợp và cảnh sát và cảnh sát và những người chạy đua .

Many women had children strapped to their backs while they were panning for gold , wading in water poisoned by mercury .
Nhiều phụ nữ địu con trên lưng trong khi đãi vàng , và lội qua dòng nước nhiễm độc thuỷ ngân .
Nhiều người phụ nữ có những đứa trẻ mắc kẹt trong khi chúng đang đào vàng , ở trong nước .
Nhiều người phụ nữ có những người phụ nữ bị ép buộc phải mặc quần áo của họ trong khi chúng bị cuốn sách vàng , nằm dưới lòng đất nước .

As soon as we moved to New England -- you know , that place where Connor was supposed to feel so safe -- he bought three guns .
khi chúng tôi chuyển đến New England -- bạn biết đấy , nơi mà Conor dựa vào để cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba cây súng
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Conviện có thể cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba súng .
Ngay khi chúng ta chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Conta không có cảm giác an toàn -- ông ta mua ba chiếc súng .

At most , they &apos;d stick a feather on somebody &apos;s nose , and if it twitched , they didn &apos;t bury them yet .
Cùng lắm thì họ đặt một cái lông chim dưới mũi của người đó , và nếu nó còn động đậy thì họ chưa đem chôn người đó ,
Ở hầu hết , họ sẽ đặt một cái mũi tên của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , họ vẫn chưa ăn thịt chúng .
Ở hầu hết , chúng có một cái lông trên mũi của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , chúng không dùng chúng .

Challenge yourself to see how you would survive , &quot; most of our players have kept up the habits that they learned in this game .
Thử thách bản thân để xem bạn có thể sống sót như thế nào . Hầu hết những người chơi của chúng tôi đã duy trì những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Che Che Che làm thế nào bạn có thể sống sót , &quot; hầu hết những người chơi của chúng tôi đã giữ được những thói quen mà họ học trong trò này .
Chue để bạn thấy cách bạn tồn tại , &quot; hầu hết các cầu thủ của chúng ta vẫn giữ thói quen những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .

You want to read the book , read &quot; Dead Aid , &quot; by Dambisa Moyo , Zambian woman economist .
Bạn muốn đọc cuốn sách nào đó , hãy đọc &quot; Sự Viện Trợ chết chóc , &quot; viết bởi Dambisa Moyo , một nhà nữ kinh tế người Zambia .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc cuốn &quot; Dây thơ , &quot; bởi Dđộc giả Moby , Zan Zan Zan , một người phụ nữ .
Các bạn muốn đọc cuốn sách , đọc &quot; DAid Aid &quot; bởi Dsa mạc Moyo , Zulan , Zan Ma .

So when I became a fashion model , I felt that I &apos;d finally achieved the dream that I &apos;d always wanted since I was a young child .
Khi trở thành một người mẫu thời trang , tôi nghĩ là tôi đã đạt giấc mơ của mình giấc mơ của tôi từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì thế khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi cuối cùng đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi tôi còn nhỏ .

With the HULC exoskeleton , I can carry 200 lbs. over varied terrain for many hours .
Người lính : Với bộ xương ngoài HUCL , tôi có thể mang tới 200 lbs. trên các loại địa hình khác nhau trong nhiều giờ .
Với bộ phim HUC , tôi có thể mang đến 200 con sảnh . Trong nhiều giờ .
Với những người HUC Lomkosterton , tôi có thể mang 200 phần mềm nhỏ .

Instead of having to program , to wire , to solder , littleBits allow you to program using very simple intuitive gestures .
Thay vì phải lập trình , nối dây hay hàn mạch , littleBits cho phép bạn lập trình bằng những thao tác trực quan đơn giản .
Thay vì phải có chương trình để lập trình , để kết thúc , để cho phép bạn lập trình một cách trực tiếp rất đơn giản .
Thay vì phải thực hiện chương trình , để phân biệt , sư tử , Bletting cho phép bạn sử dụng chương trình đơn giản sử dụng những hình ảnh đơn giản .

So , finally , the last game , we &apos;re launching it March 3rd . This is a game done with the World Bank Institute .
Cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi sẽ phát hành ngày 3 / 3 . Đây là một trò chơi thực hiện với Viện Ngân hàng Thế giới .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang tìm thấy nó 3 tháng 3 . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Vì vậy , cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang tập hợp nó vào March March 3ch . Đây là một trận đấu tranh với Ngân hàng Thế giới .

Groups like Anonymous have risen up over the last 12 months and have become a major player in the field of online attacks .
Các nhóm như Anonymous đã nổi dậy trong 12 tháng qua và đã trở thành một lực lượng trọng yếu trong cuộc chơi tấn công mạng này .
Các lập trình như Anderson đã lớn lên trong suốt 12 tháng qua và trở thành một người chơi lớn trong cuộc tấn công trên mạng .
Các nhà khoa học giống như Anna đã đứng lên trong vòng 12 tháng qua và đã trở thành cầu thủ lớn trong lĩnh vực của cuộc tấn công trên mạng .

So I told my assistant , &quot; Get me a list of all centrifuge and power plant experts from our client base . &quot;
Thế là tôi yêu cầu trợ lý , &quot; Cho tôi danh sách của tất cả các chuyên gia về lò ly tâm và nhà máy điện trong dữ liệu khách hàng . &quot;
Thế là tôi nói với trợ lý của mình , &quot; Cho tôi một danh sách về tất cả các nhà máy và chuyên gia từ khách hàng của chúng tôi . &quot;
Thế nên tôi nói với trợ lý của mình , &quot; Hãy cho tôi một danh sách của tất cả các chuyên gia và các chuyên gia điện từ khách hàng của chúng tôi . &quot;

I won &apos;t go into detail . It &apos;s no longer painful these days , but it was painful when this study was run in the 1990s .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Bây giờ nó cũng chẳng còn đau nữa , nhưng đã rất đau đớn khi mà thí nghiệm được tiến hành vào những năm 1990 .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nào nữa , nhưng nó còn đau đớn khi nghiên cứu này vào những năm 1990 .
Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết . Không còn đau đớn , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu này là vào thập niên 90 .

This is an average , healthy-looking teenage girl receiving this feedback at one of the most emotionally vulnerable times in her life .
Đây là con số trung bình mà một thiếu nữ khỏe mạnh nhận được phản hồi ở một trong những thời điểm dễ bị tổn thương về tinh thần nhất .
Đây là một con gái trung bình , khoẻ mạnh đang nhìn thấy cô bé nhận được phản hồi này tại một trong những thời kỳ dễ bị tổn thương nhất trong cuộc sống của cô .
Đây là một người bình thường , khoẻ mạnh hơn khi nhìn thấy cô gái tuổi nhận nhận được phản hồi này tại một trong những tình trạng sâu sắc nhất trong cuộc sống của cô ấy .

The last pictures I &apos;d like to show you are of an iceberg that I photographed in Qeqetarsuaq , Greenland .
Những bức ảnh cuối tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng tôi đã chụp ở Kekertsuatsiak , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng mà tôi đã chụp ở Qatar ở Mỹ , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một bức ảnh tôi chụp ảnh ở Quyền quận Qatar .

Right ? A syringe with some inert -- a couple CCs of some inert something , and you inject this into a patient ...
Đúng không nhỉ ? Một ống tiêm với thuốc giả vờ một vài cc thuốc mất hoạt tính chẳng hạn sau đó tiêm cho bệnh nhân ...
Đúng không ? Một ống tiêm với một số -- một vài thứ khác , và bạn tiêm vào một bệnh nhân ...
Đúng không ? Một dấu chân với một số -- một cặp Cs Cs của một số thứ gì đó , và bạn tiêm nó vào một bệnh nhân ...

Now that &apos;s sort of just a very simple chemical form of life , but when things got interesting was when these drops learned a trick about abstraction .
Đó chỉ là một dạng hoá học cơ bản của sự sống , nhưng mọi thứ thú vị hơn khi những giọt ấy học được mẹo để chiết ra .
Đó chỉ là một dạng hoá học đơn giản của cuộc sống , nhưng khi những điều thú vị xảy ra khi những điều này được học được ý nghĩa .
Bây giờ nó chỉ là một dạng hoá chất rất đơn giản về cuộc sống , nhưng khi mọi thứ trở nên thú vị khi những thứ này được học hỏi về hành động .

What you find is the people who go from high choice to low choice , they &apos;re hitting that default button over and over and over again .
Điều bạn tìm kiếm đó là mọi người đi từ sự lựa chọn nhiều xuống thấp hơn nọ đang nhấn nút &quot; mặc định &quot; tiếp và tiếp tục lần nữa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao đến sự lựa chọn thấp , họ đang đánh giá những nút đó và qua lần nữa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ lựa chọn trung bình để lựa chọn thấp , họ đang đối mặt với những nút bấm và lặp lại .

So to conclude . You &apos;re supposed to read this cartoon , and , being a sophisticated person , say , &quot; Ah ! What does this fish know ?
Vậy để kết luận . Bạn nên đọc hình vẽ này , và , như một người tinh vi , nói , &quot; Ah ! Con cá này biết gì ?
Vậy để kết luận . Bạn phải đọc bài hoạt hình này , và là một người phức tạp , nói , &quot; Ồ , con cá này biết gì ?
Vì vậy , để kết luận . Bạn phải đọc đoạn phim này , và là một người phức tạp , nói , &quot; À , cá này có biết gì không ?

Anyway , so we figured out that both digital warheads were actually aiming at one and the same target , but from different angles .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã hiểu ra là cả 2 trái bom kĩ thuật số đều nhằm vào cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã nhận ra rằng cả hai đầu là những cảnh báo kỹ thuật số và một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai cảnh sát này đều được áp dụng cùng một mục tiêu và cùng một mục tiêu khác , nhưng từ các góc khác nhau .

And no , he didn &apos;t cook the fish , and he &apos;s not a chef , at least in the way that you and I understand it .
Và không , anh ấy không làm các món cá , anh ấy không phải là một đầu bếp . Ít ra thì theo nghĩa thông thường mà tôi cùng các bạn hiểu .
Và không , anh ấy không nấu ăn , và anh ấy không phải là một con cá , ít nhất là bạn và tôi hiểu nó .
Và không , ông ấy không nấu ăn cá , và ông ấy không gian lận , ít nhất là bạn và tôi hiểu nó .

It &apos;s estimated that more than 4,000 children are enslaved on Lake Volta , the largest man-made lake in the world .
Ước lượng rằng có hơn 4.000 trẻ em đang làm nô lệ ở hồ Volta , chiếc hồ nhân tạo lớn nhất thế giới .
Nó được ước tính rằng hơn 4000 trẻ em đang bị nô lệ ở Volta , cái hồ lớn nhất trên thế giới .
Đó là sự đa dạng hơn 4000 đứa trẻ bị khai thác nô lệ ở Lake , những con diều cao nhất thế giới .

Since my family couldn &apos;t speak Chinese , I had to guide them , somehow , through more than 2,000 miles in China and then into Southeast Asia .
Bởi vì gia đình tôi không biết tiếng Trung , nên tôi phải đi cùng mọi người qua 2000 dặm ở Trung Quốc rồi vào đến Đông Nam Á
Bởi vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải nói với họ , bằng cách nào đó hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó vào Đông Á .
Từ gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải hướng dẫn họ , bằng cách nào đó , thông qua hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó trở thành phố Châu Á .

And what we are is we &apos;re at a point in time which is analogous to when single-celled organisms were turning into multi-celled organisms .
Và chúng ta đang ở thời điểm trong quá trình mà tương tự như khi những cơ thể sống đơn bào chuyển sang cơ thể sống đa bào .
Và những gì chúng ta đang ở một thời điểm tương tự khi mà các sinh vật được chuyển thành các sinh vật khác nhau .
Và chúng ta đang ở thời điểm mà chúng ta đang nhìn vào thời điểm đó là sự tương tự khi ca sĩ dẫn các sinh vật được đưa vào các sinh vật nhỏ .

And he said , &quot; No , unless you &apos;re in the upper echelon and you &apos;ve got really amazing insurance , you can &apos;t actually do that .
Anh ta nói , &quot; Không , trừ khi anh thuộc tầng lớp thượng lưu , anh có chế độ bảo hiểm thật tốt , còn không thì anh chẳng làm gì được đâu .
Và anh ta nói , &quot; Không , trừ khi anh ở trên bờ biển và anh có một bảo hiểm tuyệt vời , anh không thể thực sự làm được điều đó .
Và ông ấy nói , &quot; Không , trừ khi bạn ở trên bờ biển trên và bạn có những bảo hiểm rất tuyệt vời , bạn không thể thực sự làm điều đó .

But they also hold a secret for our future , a future where we need to adapt to an increasingly challenging world through greater creativity and greater cooperation .
Nhưng chúng cũng giữ một bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai nơi mà chúng ta cần thich nghi với một thế giới ngày càng thách thức thông qua sự sáng tạo nhiều hơn nữa và sự hợp tác tốt hơn .
Nhưng họ cũng giữ bí mật bí mật cho tương lai của chúng ta , tương lai chúng ta cần thích nghi với một thế giới thách thức lớn hơn thông qua sự sáng tạo và hợp tác lớn hơn .
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai nơi chúng ta cần thích nghi với một thế giới khó khăn hơn và hợp tác lớn hơn .

Of course , the curiosity , the science component of it -- it was everything . It was adventure , it was curiosity , it was imagination .
Dĩ nhiên , sự tò mò , những phần khoa học trong đó . Đó đã là tất cả . Đó là phiêu lưu . Đó là sự tò mò . Đó là tưởng tượng .
Dĩ nhiên , sự tò mò , phần lớn khoa học của nó -- đó là tất cả mọi thứ . Đó là sự tò mò , nó là sự tưởng tượng .
Tất nhiên , sự tò mò , thành phần của nó -- nó là tất cả mọi thứ . Nó là sự tò mò , sự tò mò , nó là trí tưởng tượng .

Why does our society continue to be polarized and dominated with selfish politics of dominance and exclusion , by both men and women ?
Tại sao xã hội chúng tôi tiếp tục là một xã hội phân cực và thống trị bởi những nền chính trị ích kỷ của sự thống trị và loại trừ , bởi cả hai giới nam và nữ ?
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục trở thành những người bình đẳng và những người phụ thuộc vào sự thống trị của chính trị và sự thống nhất , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục được phổ biến và ủng hộ với nguồn cung cấp cá nhân của chính trị và sự hợp tác , bằng cả đàn ông và phụ nữ ?

It &apos;d be a terrible model for a particle physicist , because they don &apos;t play with car stops , they play with these little weird particles .
Nó sẽ là một hình mẫu kinh khủng cho một nhà vật lý nguyên tử , bởi họ không đùa nghịch với những cái chặn xe hơi , họ chơi đùa với những phân tử bé nhỏ kỳ lạ .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe dừng lại , họ chơi với những hạt nhỏ kỳ lạ .
Đó là một mô hình tồi tệ cho một nhà vật lý hạt nhân , vì họ không chơi với xe ô tô , họ chơi với những hạt nhỏ bé này .

And I &apos;m afraid of many , many more things besides that people can &apos;t even guess at , like seaweed and other things that are scary .
Và tôi còn sợ nhiều thứ khác bên cạnh đó nữa những thứ mà người ta thậm chí còn không thể đoán được nữa . Giống như tảo biển , và những thứ đáng sợ khác .
Và tôi sợ nhiều thứ , rất nhiều thứ khác mà người ta không thể đoán được , như những thứ khác và những thứ khác đáng sợ .
Và tôi e sợ nhiều , nhiều thứ hơn so với những người không thể đoán được , như những thứ khác là đáng sợ .

Anthropologists tell us that the one thing we as humans have always required of our community members is to be of use , to be able to contribute .
Các nhà nhân chủng học cho chúng ta biết 1 điều chúng ta là những con người luôn cần những thành viên trong cộng đồng có khả năng đóng góp .
Những nhà thơ nói cho chúng ta biết rằng một điều mà con người luôn yêu cầu những thành viên của cộng đồng chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .
Bất kì những nhà vật lý nói với chúng ta rằng một điều mà con người chúng ta luôn luôn yêu cầu những thành viên của chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .

The redemptive power of music brought him back into a family of musicians that understood him , that recognized his talents and respected him .
sức mạnh cứu rỗi của âm nhạc mang anh tra trở lại với gia đình cũa những nhạc sĩ hiểu anh ta , nhận ra tài năng anh ta và tôn trọng anh ta .
Sức mạnh của âm nhạc đã mang lại cho anh ta trở lại một nhạc sĩ mà ông hiểu rằng , nó nhận ra tài năng của ông và tôn giáo .
Sức mạnh của âm nhạc mang lại cho ông trở lại vào một gia đình mà ông hiểu , nhận ra rằng sự nhận thức của ông và tôn giáo .

And that 20 percent will be used up by things going on in poor countries , still some agriculture , hopefully we will have cleaned up forestry , cement .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng để nâng đỡ những gì đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn chỉ có nông nghiệp . Hy vọng rằng , chúng ta sẽ thu xếp được cho rừng và xi măng .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ bị đốt cháy .
Và 20 phần trăm sẽ được sử dụng bởi những thứ trên những nước nghèo nàn , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng rằng chúng ta sẽ có những tổ chức cao hơn .

When the tomatoes were nice and ripe and red , overnight , some 200 hippos came out from the river and they ate everything .
Khi mà những quả cà chua bắt đầu đạt , chín , và có màu đỏ , chỉ qua một đêm , chừng khoảng 200 con hà mã từ dưới sông trồi lên và ngốn sạch tất cả .
Khi các quả cà chua rất đẹp và mệt mỏi , một đêm , khoảng 200 con chùm ra khỏi sông và họ ăn tất cả mọi thứ .
Khi con cà chua thì rất đẹp và khô , đêm , một vài con bướm bị bỏ ra khỏi dòng sông và chúng ăn mọi thứ .

And their pupils would dilate , they would recoil , then they would look down and swallow hard and start to tell me their stories .
Và đồng tử mắt họ sẽ giãn ra , họ sẽ co rúm sợ hãi , và rồi họ sẽ nhìn xuống và nuốt nước bọt và bắt đầu kể tôi nghe câu chuyện của họ .
Và những viên thuốc của họ sẽ hồi hộp , họ sẽ hồi phục , rồi họ nhìn xuống và bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện của họ .
Và những con rối của họ sẽ kết thúc , chúng sẽ phục hồi , sau đó chúng sẽ nhìn xuống và rất khó khăn và bắt đầu kể những câu chuyện của chúng .

Deadened by monotony and exhaustion , they work silently , doing this task over and over for 16 or 17 hours a day .
Đờ đẫn bởi sự đơn điệu và kiệt sức , họ câm lặng làm việc , lặp đi lặp lại tới 16 hay 17 giờ mỗi ngày .
Địa ngộ bởi sự đau đớn , họ làm việc im lặng , làm nhiệm vụ này trong hơn 16 tiếng mỗi ngày .
Deam ngo bằng một cách kì lạ , họ làm việc , thực hiện nhiệm vụ này , làm việc này hơn 16 tiếng mỗi ngày .

When my hand slips , I suddenly remember a miner I had met days before who had lost his grip and fell countless feet down that shaft .
Khi trượt tay , tôi bất thần nhớ lại người thợ mỏ mới gặp vài ngày trước đã bị trượt tay ngã rơi mất hút xuống cái hầm đó .
Khi bàn tay , tôi nhớ một người lớn tôi đã gặp một ngày trước khi bị mất đôi tay và giảm xuống dưới chân .
Khi bàn tay của tôi , tôi đột ngột , tôi đột nhiên nhớ mình đã gặp một ngày trước khi đã bị mất kiểm soát và bị giảm xuống dưới chân .

Suppose I said that , with just a few changes in your genes , you could get a better memory -- more precise , more accurate and quicker .
Nếu với một vài thay đổi trong gen , bạn có thể có trí nhớ tốt hơn -- chính xác hơn , đúng và nhanh hơn .
Tôi nói rằng , với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .
Giả dụ như tôi đã nói , với chỉ một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể nhận được một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .

And the source was a man , an African-American man , charming , rugged , homeless , playing a violin that only had two strings .
Và bắt nguồn là từ một người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi , thu hút , vạm vỡ , vô gia cư , đang chơi vĩ cầm chỉ với 2 sợi dây .
Và nguồn gốc là một người đàn ông châu Phi , người Mỹ gốc Phi , những người vô gia cư , vô gia cư , chơi súng trong đó chỉ có hai sợi dây .
Và nguồn gốc của một người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi người Mỹ , lấn tượng , người vô gia cư , người vô gia cư , chơi đàn ông duy nhất có hai vòng .

And the envelope pushed back , and I was told by the folks at my company that we weren &apos;t going to be able to do this for a while .
Nhưng nỗ lực đó đã bị ngăn lại . Và tôi đã được những người thân cận trong công ty nói rằng chúng ta sẽ không thể làm được điều đó trong tương lai gần .
Và phong trào đã quay trở lại , và tôi được bảo với những người ở công ty tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian .
Và người đi bộ quay trở lại , và tôi được bảo bởi những người ở công ty mà chúng tôi không thể làm điều này trong một thời gian .

So brilliant -- there it is , right there , that distance that I &apos;m talking about -- that psychological construct to protect you from the results of your work .
Thật tuyệt vời - đó , chính đó là dạng khoảng cách mà tôi đang nói tới - đó là cấu trúc tâm lý để tự bảo vệ bản thân khỏi kết quả của công việc của mình .
Vì vậy , thật tuyệt vời -- có những khoảng cách đó , khoảng cách mà tôi đang nói về -- những tâm lý học về việc bảo vệ bạn khỏi kết quả của mình .
Vì vậy , có rất thông minh , có khoảng cách đó , rằng tôi đang nói về -- rằng tâm lý học để bảo vệ bạn khỏi kết quả của bạn .

Next came the successful Civil Rights movement , where we found people like Sojourner Truth talking about , &quot; Ain &apos;t I a woman ? &quot;
Tiếp theo đó là sự thành công của phong trào đấu tranh vì quyền công dân , nơi chúng ta có thể thấy những người như So<<unk>> ner Truth nói rằng &quot; Tôi không phải là một phụ nữ sao ? &quot;
Tiếp đến là phong trào thành công cộng đồng Ridge , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Solner nói về , &quot; Tôi không phải là một người phụ nữ ? &quot;
Tiếp theo là sự vận động công khai Riverside , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Souz đang nói về &quot; Không phải là người phụ nữ nào ? &quot;

I mean , it can sound weird to think about one thing being in two different places at the same time , but you weren &apos;t born with this notion , you developed it .
Ý tôi là , nghe có vẻ kỳ cục khi nghĩ rằng một thứ có thể ở hai nơi trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không được sinh ra với lập luận này , bạn phát triển nó .
Ý tôi là , nó có thể rất kỳ lạ khi nghĩ về một điều ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không sinh ra những khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Ý tôi là , âm thanh có thể tưởng tượng ra một điều kỳ lạ ở hai nơi khác nhau , nhưng bạn không sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .

So I showed up with the desire to just write a check , and instead , I wrote a check that I had no freaking idea how I was going to cash .
Thế là tôi gặp họ chỉ với mong muốn viết một tờ ngân phiếu , thay vào đó , tôi viết tấm ngân phiếu này và tôi cũng chẳng biết làm thế nào mà đổi nó thành tiền mặt được .
Vì vậy tôi đã trình bày với mong muốn viết một bài kiểm tra , và thay vì , tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi không có ý tưởng gì về việc tôi sẽ làm thế nào .
Vì vậy , tôi đã cho các bạn thấy sự khao khát để viết một bài kiểm tra , thay vì tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi không có ý nghĩ rằng tôi sẽ làm thế nào để trả lời .

So what happens ? In 40 years &apos; time , in the year 1900 , in the United States of America , there were 1,001 car manufacturing companies -- 1,001 .
Vậy điều gì đã xảy ra ? Trong vòng 40 năm , tới thời điểm 1900 , tại Mỹ , có khoảng 1,001 công ty sản xuất xe hơi--1,001 .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong khoảng 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , có 1,1 công ty sản xuất 11 / 1 .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , ở Mỹ , có 1,1 công ty sản xuất 1 công ty sản xuất 1 -- 11 công ty 1 .

It &apos;s called Pivot , and with Pivot what I can do is I can choose to filter in one particular cause of deaths -- say , accidents .
Nó có tên Pivot , và với Pivot tôi có thể chọn để lọc một nguyên nhân tử vong cụ thể , ví dụ như tai nạn .
Nó được gọi là Pivot , và với những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc trong một lý do cụ thể -- nói , tai nạn .
Nó được gọi là Pit Pit Pit , và với Pit Pit Pit những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc một trong những người chết người chết -- nói , tai nạn .

is to have a female identity ; what it means to be a black person is , allegedly , is to have an African anatomy in terms of your history .
một phụ nữ phải có đặc tính nhận dạng của giới tính nữ ; một người da đen thì phải có đặc tính giải phẫu học của người Châu Phi dựa trên lịch sử cá nhân .
Đây là một đặc tính nữ tính ; điều có nghĩa là một người da đen , một cách bình thường là một người châu Phi trong lịch sử của bạn .
để có một bản sắc , điều đó có nghĩa là là một người da đen da đen , có một người châu Phi trong lịch sử của bạn .

In the Himalayas , the third largest mass of ice : at the top you see new lakes , which a few years ago were glaciers .
Ở Himalayas , vùng băng lớn thứ ba thế giới , trên đỉnh này , bạn có thể thấy các hồ mới được tạo , mà cách đây vài năm , chúng vẫn là các sông băng .
Trong đoạn băng Himalayas , khối lượng lớn thứ ba của tảng băng lớn nhất : ở phía trên đỉnh của bạn , một vài năm trước đây , một vài năm về trước .
Tại TEDxHimalayas , phần ba của băng đá lớn nhất : ở phía trên đỉnh , nơi mà một vài năm trước đã bị băng .

And an interesting thing happened : The Jacques Cousteau shows actually got me very excited about the fact that there was an alien world right here on Earth .
Và một điều rất thú vị đã xảy ra , trong các chương trình của Jacques Cousteau tôi đã thực sự thích thú trước sự thật rằng trên Trái Đất cũng có một thế giới &quot; ngoài hành tinh &quot;
Và một điều thú vị đã xảy ra : Nhà Truu Couu đã cho tôi thấy rất hào hứng về thực tế rằng có một thế giới hành tinh đúng ở trên Trái Đất .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Nhà báo Jacques Couquả đã cho tôi thấy rất phấn khích về thực tế rằng có một thế giới bên trái đất ở đây .

And perhaps this shift in me has happened because I &apos;ve been exposed to more people who have opened doors for me than those who have put lids and cast shadows on me .
Và có lẽ , thay đổi trong tôi đã bắt đầu vì tôi đã được tiếp xúc với nhiều người mở cửa cho tôi hơn những người che đậy và phủ bóng tối lên tôi .
Và có lẽ sự thay đổi này trong tôi đã xảy ra bởi vì tôi đã bắt đầu với nhiều người đã mở cửa cho tôi nhiều hơn những người đã đưa tôi và đặt chân lên tôi .
Và có lẽ sự thay đổi này đã xảy ra bởi vì tôi đã tham gia nhiều người đã mở cửa cho tôi hơn là những người đã đặt quần áo và giữ cho tôi .

So if you go back about two and a half billion years , the Earth was this big , sterile hunk of rock with a lot of chemicals floating around on it .
Nếu mọi người quay trở lại trước đây 2,5 tỉ năm , Trái Đất từng to như thế này , với những khúc đá cằn cỗi cùng rất nhiều tạp chất hoá học nổi xung quanh nó .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng 2 tỉ năm rưỡi , Trái Đất đã lớn lên , những cây súng lớn của đá lớn với rất nhiều hoá chất xung quanh nó .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng 2 tỉ năm , Trái đất là một cơn ác mộng to lớn , mùi hương săn mồi với rất nhiều chất hoá chất trên đó .

I was a doing a Ph.D. at the time , trying to go away from this patronizing bullshit that we arrive and tell you what to do .
Tôi đang theo học tiến sỹ triết học tại thời điểm đó , cố gắng tránh xa khỏi cái phương thức bảo hộ vớ vẩn đó là đến và bảo cho bạn biết phải làm gì .
Tôi đang làm một bài học tiến sĩ ở thời điểm đó , cố gắng đi xa khỏi cái bóng tối mà chúng tôi đã đến và nói với các bạn những gì .
Tôi đang làm một tiến sĩ về tiến sĩ , cố gắng đi xa khỏi đường hầm này mà chúng tôi đã đến và nói với các bạn điều gì .

And she works in a culture of medicine that acknowledges that human beings run the system , and when human beings run the system , they will make mistakes from time to time .
Và chị làm việc trong văn hoá y học chấp nhận rằng hệ thống được điều khiển bởi những con người , và khi con người điều khiển hệ thống , họ sẽ có lúc phạm sai lầm .
Và cô ấy đã làm việc trong một nền văn hoá của ngành y học mà con người vận hành hệ thống , và khi con người chạy vào hệ thống , họ sẽ làm sai thời gian .
Và cô ấy làm việc trong một ngành dược phẩm mà các tổ chức nhận ra rằng hệ thống con người đang chạy bộ , và khi con người chạy bộ hệ thống , họ sẽ làm sai thời gian cho thời gian .

In this experiment , individuals were shown hundreds of hours of YouTube videos while scans were made of their brains to create a large library of their brain reacting to video sequences .
Trong thí nghiệm này , mỗi người được cho xem hàng giờ video trên Youtube và não của họ được scan để lập một thư viện tư liệu về phản ứng của não trước mỗi diễn biến trong video .
Trong thí nghiệm này , những cá nhân được cho thấy hàng trăm video trên Youtube trong khi những bộ não được tạo ra từ một thư viện lớn của bộ não của họ để ghi lại video .
Trong thí nghiệm này , những cá nhân đã chỉ ra hàng trăm tiếng video của YouTube trong khi bộ não được tạo ra để tạo ra một thư viện lớn trong bộ não của họ .

There &apos;s lots of businesses that would like to locate in the Americas , especially in a place with a free trade zone , and there &apos;s lots of people who &apos;d like to go there .
Có nhiều doanh nghiệp muốn đặt ở Mỹ , đặc biệt là ở nơi có khu thương mại tự do , và có nhiều người muốn đến đó .
Có rất nhiều doanh nghiệp có thể thích ăn ở Mỹ , đặc biệt là ở một nơi miễn phí , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Có rất nhiều công ty doanh nghiệp có thể định cư ở Mỹ , đặc biệt là ở một nơi với một khu buôn bán miễn phí , và có rất nhiều người muốn đi tới đó .

Play &apos;s a shapeshifter , and it can take many forms , some of which are more quiet , imaginative , curious -- maybe where wonder is discovered anew .
Chơi đùa là vô định hình , và nó có thể có nhiều dạng , một số thì lặng lẽ hơn , giàu tưởng tượng , tò mò hơn-- có thể là nơi điều kì diệu một lần nữa được khám phá .
Đột nhiên là một con sư tử , và nó có thể lấy nhiều dạng , một số hình thức yên lặng hơn , tưởng tượng , có thể là tò mò -- nơi tò mò được khám phá .
Một sự hình thành hình dạng , và nó có thể lấy nhiều hình dạng , một số dạng yên lặng hơn , tự do , có thể tò mò -- nơi mà sự tự hỏi được khám phá .

We need to stop ranking our hard against everyone else &apos;s hard to make us feel better or worse about our closets and just commiserate on the fact that we all have hard .
Chúng ta cần ngừng so sánh cái khó của mình với của người khác chỉ để khiến bản thân cảm thấy tốt hơn hay tệ hơn với chiếc tủ của mình hay chỉ để xót xa trước sự thật là tất cả chúng ta đều có cái khó của mình .
Chúng ta cần ngăn chặn sự khó khăn của mình để chống lại những người khác để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay tồi tệ hơn về những cuộc sống của chúng ta và chỉ với sự thật rằng tất cả chúng ta đều khó khăn .
Chúng ta cần ngăn chặn việc chống lại những người khác khó khăn để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay tệ hơn về sự kết hợp của chúng ta và thực tế rằng tất cả chúng ta đều có rất khó khăn .

Amazingly , Entropica was able to pass multiple animal intelligence tests , play human games , and even earn money trading stocks , all without being instructed to do so .
Kỳ lạ thay , Entropica có khả năng vượt qua phép thử trí thông minh của loài vật và chơi trò chơi do người sáng chế , thậm chí máy kiếm được tiền trên thị trường chứng khoán , mà không cần được hướng dẫn phải làm thế nào .
Thật thú vị , Encelica có thể vượt qua nhiều cuộc kiểm tra trí thông minh của con người , chơi trò chơi , và thậm chí kiếm tiền bạc , tất cả đều không cần phải làm như vậy .
Thật thú vị , Enolica đã có thể vượt qua nhiều bài kiểm tra tình báo của con người , chơi game , và thậm chí còn kiếm tiền bạc , không cần phải làm như vậy .

But you could go out someplace brand new , build a brand new apartment building , as long as the rules there were ones that facilitated construction rather than getting in the way .
Nhưng quý vị có thể tới một nơi hoàn toàn mới , xây một khu chung cư hoàn toàn mới , với điều kiện quy định ở đó phù hợp với công trình đó thay vì cứ đi theo lối cũ .
Nhưng bạn có thể đi ra một nơi hoàn toàn mới , xây dựng một căn hộ mới mới , như là những quy tắc dài ở đó có những quy tắc được xây dựng hơn theo cách .
Nhưng bạn có thể ra một nơi nào đó , xây dựng một căn hộ mới , xây dựng một toà nhà mới , như là những quy tắc có những quy tắc xây dựng xây dựng được xây dựng bằng cách nào đó .

And the concept of the company was that we would leapfrog past the analog processes of optical printers and so on , and we would go right to digital production .
Ý tưởng cơ bản của công ty là chúng tôi sẽ nhảy cóc qua quá trình analog của máy in quang học và những thứ tương tự , chúng tôi đi thẳng đến việc sản xuất bằng kỹ thuật số .
Và khái niệm của công ty là chúng tôi sẽ nhảy qua quá khứ những quá trình tương tự của các loài linh hoạt và vân vân , và chúng tôi sẽ đi đến với sản xuất số liệu kỹ thuật số .
Và khái niệm về công ty đó là chúng tôi sẽ phủ các quá khứ tương lai của sự tương tác và tương tác , và chúng tôi sẽ đi đúng cách sản xuất kỹ thuật số .

And even if they &apos;re all shut off , every minute that we &apos;re watching our kid mutilate a soccer game , we are also asking ourselves , &quot; Should I answer this cell phone call ?
Và thậm chí nếu chúng được tắt hết , mỗi phút mà chúng ta coi con mình chơi bóng đá , chúng ta cũng tự hỏi , &quot; Tôi có nên trả lời cú điện thoại này không ?
Và thậm chí nếu chúng đều đóng cửa , mỗi phút chúng ta đang xem đứa trẻ của chúng ta một trò chơi , chúng ta cũng đang tự hỏi bản thân mình , &quot; Tôi có nên gọi điện thoại di động không ?
Và ngay cả khi tất cả những gì chúng ta đang nhìn thấy đứa trẻ của chúng ta một trận đấu , chúng ta cũng hỏi bản thân mình , &quot; Tôi gọi đó là điện thoại di động ?

The Sioux Indians did not stop being Sioux when they gave up the bow and arrow any more than an American stopped being an American when he gave up the horse and buggy .
Những người Ấn Độ Sioux vẫn là người Sioux khi họ từ bỏ cung tên cũng giống như người Mỹ vẫn là người Mỹ ngay cả khi anh ta từ bỏ ngựa và xe độc mã .
Người Sioux Ấn Độ không dừng lại Sioux khi họ đưa cho những chiếc bánh mì và nhiều hơn là một người Mỹ dừng lại khi anh ta đưa con ngựa và sùng .
Người đàn ông Sioux không dừng lại với Sioux khi họ đưa cho những chú rối và mũi tên cho người Mỹ dừng lại khi ông ấy đưa con ngựa lên và con ngựa .

So , the other grade is : Are we deploying this zero-emission technology , have we deployed it in all the developed countries and we &apos;re in the process of getting it elsewhere ?
Một cấp độ khác là , chúng ta đang triển khai công nghệ không thải này , chúng ta triển khai nó trên tất cả các nước phát triển và đang trong quá trình phổ biến ra những nơi khác .
Vậy nên , lớp khác là : Chúng ta đang tiến triển công nghệ này , chúng ta đã phát triển nó ở tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình đó ?
Thế nên , lớp học khác là : chúng tôi đã thực hiện công nghệ này , chúng tôi có được nó tại tất cả các nước phát triển và chúng tôi đang ở trong quá trình đó ?

And by giving it a gentle nudge , we were able to make it both vibrate and not vibrate at the same time -- something that &apos;s only allowed with quantum mechanics .
Bằng cách cho nó một cú thúc , chúng tôi có thể làm cho nó vừa rung và vừa không rung trong cùng một thời điểm -- điều mà chỉ xảy ra với cơ học lượng tử .
Và bằng cách cho nó tạo ra một khối lượng nhỏ , chúng tôi có thể tạo ra nó cả hai chiều và không chỉ ở cùng một thời điểm -- một thứ duy nhất được cho phép với cơ học lượng tử .
Và bằng cách cho nó một sự di chuyển nhỏ , chúng tôi có thể tạo ra cả hai chân và không bị đánh đập vào cùng một lúc -- một thứ duy nhất được cho phép bằng cơ học lượng tử .

A world where our kids are free to become the best versions of themselves , where the way they think they look never holds them back from being who they are or achieving what they want in life .
Một thế giới mà con em chúng ta , tự do khôn lớn trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà cách chúng nghĩ về bề ngoài không kìm hãm việc chúng trở thành ai hoặc đạt được điều chúng muốn trong cuộc sống .
Một thế giới nơi mà những đứa trẻ của chúng ta được tự do để trở thành những phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ trở lại từ những người mà họ muốn sống trong cuộc sống .
Một thế giới nơi những đứa trẻ được tự do để trở thành những biểu hiện tốt nhất của bản thân , nơi mà họ nghĩ họ không bao giờ nhìn lại từ họ trở lại , những người muốn làm gì họ muốn trong cuộc sống .

We &apos;re actually projecting in another 10 years the level of disenfranchisement will be as high as it &apos;s been since prior to the passage of the Voting Rights Act .
Chúng tôi dự đoán rằng thêm 10 năm nữa mức độ tước quyền công dân sẽ lại nặng như trước khi Đạo Luật Bầu Cử được thông qua
Chúng tôi thực sự đang dự đoán trong 10 năm về mức độ bất bình thường sẽ trở nên cao hơn khi nó được ưu tiên kể từ khi đi bộ của cuộc đua .
Chúng ta đang dự đoán một cách khác trong 10 năm về sự phân biệt của sự phân biệt sẽ cao như thể nó là cao hay bởi vì sự ưu tiên của Luân Đôn .

This picture is the very first picture that I ever took , and it &apos;s also the very first time that I had worn a bikini , and I didn &apos;t even have my period yet .
Đây là một trong những tấm ảnh đầu tiên mà tôi từng chụp , cũng là lần đầu tiên tôi chụp ảnh đồ tắm , và lúc đó tôi thậm chí chưa có chu kỳ kinh nguyệt nữa .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên mà tôi đã từng chụp , và cũng là lần đầu tiên tôi có một con cá sinh học , và tôi thậm chí chưa có thời gian của mình .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên tôi chụp , và nó cũng là lần đầu tiên tôi có một con thú nuôi sinh , và tôi chưa có thời gian .

And when they play with their particles , they find they do all sorts of really weird things -- like they can fly right through walls , or they can be in two different places at the same time .
Và khi họ chơi đùa với những phân tử của họ , họ thấy họ làm những việc hơi kỳ cục -- như thể họ có thể bay qua các bức tường , hoặc họ có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm .
Và khi họ chơi với các hạt của họ , họ tìm thấy tất cả những thứ thật kỳ lạ -- giống như chúng có thể bay qua những bức tường , hoặc chúng có thể ở hai nơi khác nhau .
Và khi họ chơi với các hạt , họ tìm thấy những thứ kỳ quặc -- giống như chúng có thể bay qua tường , hoặc chúng có thể ở hai nơi khác nhau .

In 2023 , imagine you &apos;re a player walking back to the huddle , and you have your next play displayed right in front of your face on your clear plastic visor that you already wear right now .
Năm 2013 , tưởng tượng bạn là cầu thủ trở lại cuộc hội ý bí mật và lượt chơi tiếp theo hiển thị ngay trước mặt bạn , trên tấm nhựa che mặt mà bạn đang mang .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi nhạc đang quay trở lại , và bạn có trò chơi tiếp theo ngay trước mặt ngay trước mặt bạn trên mặt bạn hay mặc đồ nhựa .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi đi về phía sau , và bạn có thể chơi nốt nhạc tiếp theo ngay trước mặt bạn trên mặt cười của bạn , hoặc bạn đã mặc đồ nhựa ngay bây giờ .

And so we have three strikes laws that put people in prison forever for stealing a bicycle , for low-level property crimes , rather than making them give those resources back to the people who they victimized .
và vì thế , chúng ta có 3 cuộc chiến chống lại việc người ta bị tù chung thân chỉ vì ăn trộm xe đạp hay trộm cấp tài sản mức độ nhẹ thay vì buộc họ trả lại những gì mà họ lấy cho chủ nhân của tài sản đó .
Và vì vậy chúng tôi có ba quy luật mà người ta đặt vào trong tù để ăn cắp một chiếc xe đạp , cho cấp độ thấp , hơn là làm cho họ cho những tài nguyên đó trở lại với những người họ .
Và chúng tôi có 3 quy tắc để đặt trong tù nhân mãi mãi cho một chiếc xe đạp xe đạp , cho những tội phạm thấp , hơn là làm cho họ trở lại nguồn tài nguyên của họ .

In fact , so lacking in confidence was I that I actually asked the nurse who was looking after Mrs. Drucker , &quot; Do you think it &apos;s okay if she goes home ? &quot;
Thực tế là , tôi thiếu tự tin đến mức tôi hỏi chị y tá đang chăm sóc bà Drucker , &quot; Chị nghĩ cho bà ấy xuất viện có ổn không ? &quot;
Thực tế , sự tự tin vào sự tự tin là tôi đã hỏi người chăm sóc y tá sau khi Mrugrugrucker , &quot; Bạn có nghĩ nó ổn không ? &quot;
Thực ra , sự tự tin trong sự tự tin là tôi thực sự yêu cầu y tá người chăm sóc sau khi Mrsrusruy . &quot; Cô nghĩ rằng nó ổn nếu cô ấy về nhà ? &quot;

I &apos;m going to talk to you about some stuff that &apos;s in this book of mine that I hope will resonate with other things you &apos;ve already heard , and I &apos;ll try to make some connections myself , in case you miss them .
Tôi sẽ nói chuyện với quý vị về một số nội dung trong cuốn sách này của tôi mà tôi hy vọng sẽ cộng hưởng với những thứ khác mà anh chị đã nghe , và tôi sẽ cố gắng giải thích một số mối liên hệ , trong trường hợp quý vị không tìm thấy .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ mà trong cuốn sách tôi hy vọng rằng tôi hy vọng sẽ kết nối với những thứ khác mà bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng tạo ra một số kết nối , trong trường hợp của bạn .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ trong cuốn sách mà tôi hi vọng sẽ truyền hình với các bạn những thứ khác đã nghe , và tôi sẽ cố gắng tạo ra một số kết nối , trong các bạn nhớ .

Photography has been my passion ever since I was old enough to pick up a camera , but today I want to share with you the 15 most treasured photos of mine , and I didn &apos;t take any of them .
Nhiếp ảnh là niềm đam mê của tôi kể từ khi tôi đủ lớn để cầm một chiếc máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh mà tôi trân trọng nhất , và tôi không tự chụp cái nào trong số đó .
Những bức ảnh chụp của tôi đã từng là niềm đam mê từ khi tôi đủ để chọn máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh màu đỏ nhất của tôi , và tôi không lấy bất cứ ai trong số họ .
Bức ảnh của tôi đã là đam mê từ khi tôi mới được chọn một camera , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh của tôi , và tôi không lấy bất kỳ ai trong số họ .

But what lifted my heart and strengthened my soul was that even though this was the case , although they were not seen as ordinary , this could only mean one thing : that they were extraordinary -- autistic and extraordinary .
Nhưng điều khiến trái tim tôi nhẹ nhõm hơn và tâm hồn tôi mạnh mẽ hơn là rằng , mặc dù điều này là đúng , dù các em không được coi là bình thường , điều này chỉ có thể có nghĩa rằng : các em thật phi thường -- người tự kỉ và người phi thường .
Nhưng điều khiến trái tim tôi và tâm hồn của tôi là mặc dù đây là trường hợp này , mặc dù họ không thấy như bình thường , điều này có thể chỉ có ý nghĩa -- họ là tự kỉ .
Nhưng điều gì đã gây ra trái tim tôi và tinh thần của tôi thậm chí còn là trường hợp này , mặc dù họ chưa từng thấy như thế này , điều này có nghĩa là : đó là : họ là người lạ và tự kỷ .

Work -- we are blessed , as Carl was pointing out , with the technology that enables us to work every minute of every day from any place on the planet -- except the Randolph Hotel .
Công việc -- chúng ta thật may mắn , như Carl đã chỉ ra , với công nghệ giúp ta có thể làm việc mỗi phút mỗi ngày từ bất cứ nơi nào trên hành tinh -- trừ khách sạn Randolph .
Work -- chúng tôi đã bị mù , như Carl vừa mới chỉ ra , với công nghệ mà chúng tôi làm việc mỗi phút từ bất cứ nơi nào trên hành tinh này -- ngoại trừ người Rolph .
Work -- như Carl đã chỉ ra , với công nghệ cho phép chúng ta làm việc mỗi ngày trên hành tinh -- ngoại trừ chiếc xe Rolph .

And it was only when he had reached the age of 19 that he began to have enough medical problems actually from menstruating internally , that doctors figured out that , in fact , he was female internally .
và chỉ khi đã 19 tuổi anh ta bắt đầu có những vấn đề sức khoẻ vì chảy máu kinh bên trong , và bác sĩ phát hiện ra anh ta mang bộ phận sinh dục nữ bên trong .
Và nó chỉ là khi anh ta có tuổi 19 tuổi anh ấy bắt đầu có đủ vấn đề y tế từ những nhóm y tế , những bác sĩ đã tìm ra rằng trong thực tế , anh ta là phụ nữ .
Và đó chỉ là khi ông đã đạt được tuổi 19 mà ông bắt đầu có đủ vấn đề y tế từ những bệnh tâm thần , những bác sĩ nhận ra rằng , thực tế , ông ấy là người phụ nữ .

Because we actually created a reality where six months later , I find myself in a Russian submersible two and a half miles down in the north Atlantic , looking at the real Titanic through a view port .
Vì thực sự chúng tôi đã tạo ra hiện thực sáu tháng sau khi tôi đã thấy mình đang ngồi trong một con tàu ngầm của Nga hai dặm rưỡi dưới đáy bắc Đại Tây Dương , nhìn con tàu Titanic thật qua một cửa sổ quan sát .
Bởi vì chúng tôi thực sự đã tạo ra một thực tế nơi mà sáu tháng sau đó , tôi thấy mình trong một tàu ngầm Nga và hai dặm rưỡi dặm ở phía Bắc Atlantic , nhìn vào tầm nhìn của Titanic .
Bởi vì chúng tôi thực sự tạo ra một thực tế 6 tháng sau đó , tôi thấy mình ở một chiếc tàu Nga có khả năng tích cực 2 dặm rưỡi ở phía bắc Atlantic , nhìn vào đường Titanic .

We set up a website and asked the crowd , &quot; If you see an AED , please submit it , tell us where it is , tell us when it &apos;s open , &quot; since sometimes in office hours sometimes it &apos;s closed , of course .
Chúng tôi thiết lập một trang điện tử và hỏi đám đông &quot; Nếu bạn thấy một thiết bị AED , vui lòng gửi lại thông tin cho chúng tôi biết nó ở đâu cho chúng tôi biết khi nó hoạt động &quot; vì đôi khi trong giờ hành chính nó thỉnh thoảng không hoạt động .
Chúng tôi lập một trang web và hỏi &quot; Nếu bạn nhìn thấy một chiếc xe AED , hãy cho chúng tôi biết nó đang ở đâu , khi chúng tôi mở nó ra , &quot; đôi lúc , đôi khi trong văn phòng , đôi khi nó bị đóng cửa .
Chúng tôi lập ra một trang web và hỏi một đám đông , &quot; Nếu bạn thấy một chiếc xe AED , hãy nói với chúng tôi rằng , hãy nói với chúng tôi rằng , khi nó mở ra , &quot; đôi khi trong văn phòng khi nó đóng cửa hàng giờ đồng hồ , tất nhiên , tất nhiên , tất nhiên .

And I realized at the same time that it is okay to be an outsider , a recent arrival , new on the scene -- and not just okay , but something to be thankful for , perhaps a gift from the boat .
Và cùng lúc tôi nhận ra rằng làm kẻ ngoại đạo cũng được thội , người mới đến , mới hiện diện -- và không chỉ là được thôi , mà là một điều ta cần biết ơn , có thể là một món quà từ chiếc thuyền .
Và tôi nhận ra rằng cùng một lúc , điều đó cũng ổn thôi phải là một cuộc sống gần đây , một cảnh mới gần đây , và không ổn , nhưng điều gì đó có thể là một món quà từ chiếc thuyền .
Và tôi nhận ra rằng cùng lúc đó , nó khá ổn với một con sư tử gần đây , một cảnh báo gần đây , gần đây , và không chỉ là một thứ gì đó , mà còn có thể là một món quà cho món quà .

Anyone healthy or with Parkinson &apos;s can call in , cheaply , and leave recordings , a few cents each , and I &apos;m really happy to announce that we &apos;ve already hit six percent of our target just in eight hours .
Bất cứ ai khoẻ mạnh hoặc mắc bệnh Parkinson có thể gọi tới với giá rẻ , và để lại âm ghi , vài xu mỗi lần , và tôi thực sự vui mừng thông báo rằng chúng tôi đã đạt sáu phần trăm mục tiêu chỉ trong tám giờ .
Bất cứ ai cũng khoẻ mạnh với bệnh Parkinson , có thể gọi là thuốc , tiêu thụ , và để lại , một vài lần , và tôi thực sự rất vui khi thông báo rằng chúng ta đã đạt được 6 % mục tiêu trong 8 tiếng đồng hồ .
Ai cũng khoẻ mạnh với một người không khoẻ mạnh có thể gọi là , gian lận , và để lại một vài xu hướng , và tôi rất hạnh phúc để thông báo rằng chúng tôi đã đánh giá 6 % trong 8 giờ đồng hồ .

We are talking here about , oftentimes , very young individuals with spinal cord injuries , that in the prime of their life -- 20s , 30s , 40s -- hit a wall and the wheelchair &apos;s the only option .
Chúng ta đang nói đến ở đây về , thường , những người trẻ với chấn thương cột sống , trong những giai đoạn quan trọng của cuộc đời -- 20 , 30 , 40 tuổi -- bất lực và xa lăn là lựa chọn duy nhất .
Chúng ta đang nói về đây , những người trẻ tuổi , rất trẻ với những người sống cột sống cột sống , trong cuộc sống của họ -- 20 , 30 năm , một bức tường và những lựa chọn duy nhất của xe lăn .
Chúng ta đang nói về vấn đề , những cá nhân trẻ tuổi , những cá thể sống sót với những tổn thương tuỷ sống , trong suốt những năm 20 , 20 , 40 , 4,7 , một bức tường và sự kiện duy nhất .

A few years ago , I was in a food market in the town where I grew up in that red zone in northeastern Pennsylvania , and I was standing over a bushel of tomatoes .
Vài năm trước , tôi đang ở trong chợ thị trấn quê mình trong khu vực đỏ ở vúng Pennsylvania phía đông bắc và tôi đang đứng trước một giạ khoai tây .
Vài năm trước , tôi đã ở một thị trấn thị trấn ở thị trấn nơi tôi lớn lên ở vùng miền tây bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng ở trong bụi cây .
Một vài năm trước , tôi đang ở một thị trường thực phẩm ở thị trấn nơi mà tôi lớn lên ở vùng vùng miền Đông Bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một chiếc bụi cây .

In Spain , when a performer has done something impossible and magic , &quot; Allah , olé , olé , Allah , magnificent , bravo , &quot; incomprehensible , there it is -- a glimpse of God .
Ở Tây Ban Nha , khi một vũ công làm được một điều gì đó màu nhiệm , &quot; Allah , ole , ole , Allah , hoàn hảo , hoan hô &quot; , không thể hiểu nổi , và nó đây rồi , chính sự hiện thân của Chúa .
Ở Tây Ban Nha , khi một người biểu diễn có điều gì đó không thể xảy ra và phép màu , Allah , Allah , Allah , Allah , Allah , &quot; , giả định , &quot; , có một cái nhìn sâu của Chúa .
Ở Tây Ban Nha , khi một buổi biểu diễn một điều gì đó không thể xảy ra , &quot; Allah , ollah , Allah , Allah , tuyệt vời , &quot; sự thật &quot; , có một sự đầy cảm xúc .

And when I think about that , I think about a vacation we had in Antarctica a few years ago , which was clearly the best vacation I &apos;ve ever had , and I think of it relatively often , relative to how much I think of other vacations .
Và khi tôi nghĩ đến điều đó , tôi nghĩ đến một kỳ nghỉ mà chúng tôi đã có tại Antarctica vài năm trước đây , rõ rằng là một kỳ nghỉ tuyệt vời nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ về nó tương đối thường xuyên , so sánh với mức độ mà tôi đã nghĩ đến các kỳ nghỉ khác .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một cơn đau tim chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , đó là điều tốt đẹp nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ rằng nó thường xuyên tương đối như thế nào , để suy nghĩ về việc tôi nghĩ đến những nơi khác .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một sự tham nhũng mà chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , đó rõ ràng là sự phát triển tốt nhất mà tôi từng thấy , và tôi thường nghĩ nó thường xuyên như thế nào .

After another two hours of hiking , the winding trail abruptly ended at a clearing , and before us was a mass of holes that could fit into the size of a football field , and all of them were full of enslaved people laboring .
Sau 2 giờ cuốc bộ nữa , dấu vết quanh co bất ngờ kết thúc tại khu đất trống , và trước mắt chúng tôi là một vùng la liệt những cái hố rộng bằng cả sân bóng đá , chúng chứa đầy những nhân công nô lệ .
Sau hai giờ đồng hồ khác , những kẻ bị bỏ rơi vào một thời gian kết thúc , và trước khi chúng tôi là khối lượng của một lỗ mà có thể phù hợp với một sân bóng đá , và tất cả chúng đều đầy những nô lệ của người ngoại .
Sau một giờ hai tiếng đồng hồ khác , những cuộc chạy trốn đáng kinh ngạc vào một cuộc chạy đua , và trước khi chúng tôi là một khối lượng lớn có thể phù hợp với kích thước của một sân bóng đá , và tất cả mọi người đều có đầy những người làm thí nghiệm .

Now I &apos;m going to describe to you a study I did with Gur Huberman , Emir Kamenica , Wei Jang where we looked at the retirement savings decisions of nearly a million Americans from about 650 plans all in the U.S .
Bây giờ , tôi sẽ kể cho bạn 1 bài học tôi đã có với Gur Huberman , Emir Kamenica , Wei Jang nơi chúng ta nhìn vào những quyết định tiết kiệm tiền hưu trí của gần 1 triệu người mỹ từ khoảng 650 kế hoạch ở mỹ .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman Hube , Eamr Kamenica , Weenica , nơi mà chúng tôi nhìn vào những quyết định tiết kiệm năng lượng của một triệu người Mỹ từ 650 kế hoạch về những kế hoạch của Mỹ .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman , Emir Kammaica , tại sao chúng tôi quan sát các quyết định của võng mạc gần 50 triệu người Mỹ từ 650 đến 650 tháng .

I mean , they were so brave and so bold and so radical in what they did that I find myself watching that cheesy musical &quot; 1776 &quot; every few years , and it &apos;s not because of the music , which is totally forgettable .
Ý tôi là , họ thật dũng cảm và táo bạo và suy nghĩ vô cùng cấp tiến đến nỗi cứ vài năm tôi lại phải xem lại vở nhạc kịch rất bèo &quot; 1776 &quot; , và không phải vì phần âm nhạc của nó , cái đó hoàn toàn có thể quên đi .
Ý tôi là , họ rất táo bạo và quá mạnh mẽ và vì thế những gì họ làm là tôi tìm thấy bản thân mình cái nhìn thấy âm nhạc &quot; 76 năm , và không phải bởi vì âm nhạc hoàn toàn hoàn toàn có thể quên .
Ý tôi là , họ rất thích thú và tinh thần và tinh thần để tôi thấy mình đang theo dõi bản thân mình rằng &quot; 76 năm , và nó không phải là âm nhạc , mà là vô hình .

And it was there that another nurse , not the nurse who was looking after Mrs. Drucker before , but another nurse , said three words to me that are the three words that most emergency physicians I know dread .
Và ở đó , một y tá khác , không phải y tá chăm sóc bà Drucker lúc trước , mà là một y tá khác , nói với tôi 3 chữ đó là 3 chữ mà hầu hết bác sĩ cấp cứu tôi biết đều kinh hãi .
Và nó ở đó là một y tá khác , không phải y tá mà là người đang chăm sóc sau khi Mruscruen , nhưng y tá khác nói với tôi , ba từ khác nói với tôi là ba từ cụ thể nhất mà tôi biết được đọc .
Và nó đã có một y tá khác , không phải y tá người chăm sóc y tá sau khi Mruy , nhưng một nhà y tá khác nói rằng ba từ mà là những người thầy thuốc nhận biết tôi biết .

This is a photograph I took at the northern tip of Baffin Island when I went narwhal hunting with some Inuit people , and this man , Olayuk , told me a marvelous story of his grandfather .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở điểm cực bắc Đảo Baffin khi tôi đang đi săn kỳ lân với một số người Inuit , và người đàn ông này , Olaya , đã kể cho tôi một câu chuyện tuyệt vời về ông nội ông .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở Bắc Băng Dương khi tôi đi săn mồi với một vài người , và người này nói với tôi , Oyuyui đã kể cho tôi một câu chuyện về ông nội của ông .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở Bắc Cực khi tôi đi săn săn bắn với một số người , và người đã nói với tôi câu chuyện của ông Othon .

I don &apos;t need to get emotionally attached to these things because around the corner , there is always going to be another crazy , colorful , shiny outfit just waiting for me , if I put a little love in my heart and look .
Tôi không cần phải giữ chúng theo cảm tính , bởi vì ở mỗi ngõ ngách , sẽ luôn có những bộ quần áo lạ mắt , đầy màu sắc , lấp lánh chờ đợi tôi , chỉ cần tôi để tâm một chút và quan sát .
Tôi không cần chạm vào những thứ như thế này , bởi vì ở góc bên kia , luôn luôn có một sự điên rồ khác , điên rồ , chỉ chờ đợi tôi , nếu tôi thích một chút đau đớn và nhìn vào tim .
Tôi không cần phải gắn bó với những thứ này bởi vì xung quanh góc đó luôn luôn có một sự điên rồ khác , có vẻ hơi điên rồ hơn , hưng phấn cho tôi , nếu tôi yêu và nhìn vào trái tim mình và nhìn .

If we don &apos;t get this wish , the division between the people who think short term and long term will be terrible , between the U.S. and China , between poor countries and rich , and most of all the lives of those two billion will be far worse .
Nếu chúng ta không chọn điều ước này , ranh giới giữa những người nghĩ về ngắn hạn và dài hạn sẽ vô cùng khủng khiếp , giữa Mỹ và Trung Quốc , giữa những nước giàu và nghèo , và hầu hết tất cả cuộc sống của hai tỷ người đó sẽ càng trở nên xấu hơn .
Nếu chúng ta không có điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn sẽ là giữa nước Mỹ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những nước nghèo khổ và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống của hai tỉ người này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Nếu chúng ta không thể hiểu được điều này , sự phân chia giữa những người suy nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa các nước nghèo và giàu nghèo , và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống này sẽ tệ hơn 2 tỉ lệ .

In our desire to protect those we care about by giving them the cold , hard truth about their medical prognosis , or , indeed , a prognosis on the expected quality of their life , we have to make sure that we don &apos;t put the first brick in a wall that will actually disable someone .
Trong cái ước muốn bảo vệ những người ta yêu thương bằng việc đem đến cho họ một sự thật khó khăn về tiến triển bệnh tình của họ , hay , đúng hơn , tiên đoán về cuộc sống sau này của họ , phải chắc chắn rằng chúng ta không đặt một viên gạch đầu tiên trên bức tường thực tế sẽ lại chặn bước họ .
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ những điều này bằng cách cho họ sở hữu lạnh , sự thật khó khăn về y tế của họ , hay là , một người ủng hộ về chất lượng cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không chắc chắn rằng chúng ta không chắc chắn vào bức tường đầu tiên có thể chịu đựng ai đó .
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ chúng bằng cách đưa chúng vào sự thật lạnh lùng , về sự thật của chúng ta , hay là , thực sự , là một đề nghị của sự sống mong đợi của cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không thể bỏ những bức tường đầu tiên trong bức tường đó .

Now , I may be a bit extreme , you know , in how little appetite I have for consuming memories , but even if you do more of this , there is a genuine question : Why do we put so much weight on memory relative to the weight that we put on experiences ?
Bây giờ , tôi có thể hơi cực đoan một chút , bạn biết đấy , về mức độ khao khát ít ỏi mà tôi có trong việc tiêu thụ những ký ức đó , nhưng thậm chí nếu bạn làm điều này nhiều hơn thì vẫn có một câu hỏi . Tại sao chúng ta đặt quá nhiều trọng lượng vào ký ức tương đối với trọng lượng mà chúng ta đặt vào kinh nghiệm ?
Bây giờ , tôi có thể là một chút khó khăn , bạn biết đấy , làm thế nào trong những ký ức mà tôi đã tiêu thụ , nhưng ngay cả khi bạn làm nhiều câu hỏi này , có một câu hỏi : Tại sao chúng ta đặt ra rất nhiều trọng lượng trong bộ nhớ đến mức độ tương đối với trọng lượng mà chúng ta đưa ra ?
Bây giờ , tôi có thể là một chút , bạn biết đấy , làm thế nào để tiêu thụ ký ức , nhưng thậm chí nếu bạn làm nhiều hơn , thì có một câu hỏi : Tại sao chúng ta phải làm cân nhắc quá nhiều vào bộ nhớ đó ?

Over the next few weeks , I beat myself up and I experienced for the first time the unhealthy shame that exists in our culture of medicine -- where I felt alone , isolated , not feeling the healthy kind of shame that you feel , because you can &apos;t talk about it with your colleagues .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi hành hạ bản thân và lần đầu tôi trải nghiệm nỗi hổ thẹn không lành mạnh trong văn hoá y học của chúng ta -- trong nền văn hoá ấy tôi thấy cô đơn , bị cách biệt , không cảm thấy hổ thẹn lành mạnh như người bình thường , vì tôi không thể nói ra với đồng nghiệp tôi .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi tự nhủ với bản thân và tôi đã trải nghiệm lần đầu tiên cho sự xấu hổ của nền văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy xấu hổ , bạn cảm thấy xấu hổ , bởi vì bạn không thể nói chuyện với đồng nghiệp của mình .
Vài tuần sau đó , tôi đánh bại bản thân mình và tự trải nghiệm lần đầu tiên cho sự xấu hổ của nền văn hoá của chúng ta -- nơi mà tôi cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy xấu hổ , vì bạn không cảm thấy xấu hổ với những đồng nghiệp của bạn .

And in a miracle , he lifted his own violin and he started playing , by ear , certain snippets of violin concertos which he then asked me to complete -- Mendelssohn , Tchaikovsky , Sibelius .
Và như một phép màu , anh ta nâng chiếc violin , và bắt đầu chơi , bằng tai , một số trích đoạn của côngxertô violin khi anh ta nhờ tôi hoàn thành bản của Mendelssohn , Tchaikovsky , Si<<unk>> us .
Và trong một phép màu , anh ấy đã kéo mình và chơi trò chơi của mình , anh ấy bắt đầu chơi , bằng một số đồ chơi trong những buổi hoà nhạc mà anh ấy yêu cầu tôi yêu cầu tôi -- Melsson , trời , trời , trời , trời , trời .
Và trong một điều kì diệu , ông đã cố gắng làm cho riêng mình , ông bắt đầu chơi bằng cách chơi đùa , một vài trong những buổi hoà nhạc trong buổi hoà nhạc mà ông đã hỏi tôi rằng ông đã yêu cầu tôi đến Mick Mirk , trời đêm nay , trời đêm nay .

My colleague at MIT , Assaf Biderman , he could tell you much more about sensing and many other wonderful things we can do with sensing , but I wanted to go to the second part we discussed at the beginning , and that &apos;s actuating our environment .
Đồng nghiệp của tôi ở Học viện Công nghệ Masschusetts , anh Assaf Biderman , anh ấy có thể kể cho các bạn nghe nhiều hơn về cảm nhận và nhiều thứ tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm với cảm ứng , nhưng tôi muốn chúng ta chuyển sang phần thứ hai mà chúng ta đã thảo luận ban đầu , và đó chính là kích hoạt môi trường của chúng ta .
Năm đồng nghiệp của tôi ở MIT , Thôi trường Bionf Bionf , anh ta có thể nói với các bạn nhiều hơn về những điều tuyệt vời và những điều tuyệt vời khác chúng ta có thể làm , nhưng tôi muốn đến một phần thứ hai mà chúng tôi đã thảo luận ở giai đoạn đầu tiên , và đó là môi trường của chúng ta .
Ông ấy có thể nói với nhiều điều tuyệt vời ở MIT của tôi tại MIT , ông có thể nói với bạn về nhiều điều tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm , nhưng tôi muốn đi đến phần thứ hai của chúng ta , và đó là môi trường của chúng ta .

I could go back to my girlfriend and my gay-loving table and mock their responses , chastise their unworldliness and their inability to jump through the politically correct gay hoops I had brought with me , or I could empathize with them and realize that that was maybe one of the hardest things they had ever done , that starting and having that conversation was them coming out of their closets .
Tôi có thể quay trở lại chỗ bạn gái mình quay lại bàn những người bạn đồng tính của mình và bắt chước phản ứng của họ , vẻ bộ thanh cao và sự bất lực của họ khi cố gắng tránh từ ngữ thiếu tôn trọng người đồng tính khi nói chuyện với tôi hoặc tôi có thể thông cảm với họ và nhận ra rằng đây có lẽ là một trong những vấn đề khó khăn nhất , mà họ từng gặp , rằng việc họ bắt đầu những cuộc trò chuyện chính là lúc họ bước ra khỏi chiếc tủ của mình .
Tôi có thể quay trở lại với người bạn của mình và bàn tay của tôi và bàn tay của họ , phản ứng của họ , và sự phản hồi của họ về những người đồng tính của họ để vượt qua sự đồng cảm mà tôi đã mang đến với chính mình , tôi có thể mang đến với tôi , và có thể nhận ra rằng có một trong những điều mà họ đã làm là những điều khó khăn nhất và bắt đầu cuộc trò chuyện của họ .
Tôi có thể quay trở lại với bạn gái của tôi và những người yêu thương của tôi và phản ứng của họ , vô cùng khó khăn và những điều vô nghĩa của họ để nhảy qua những chính sách đồng tính mà tôi đã mang đến với tôi , hoặc tôi có thể nhận ra rằng một trong những điều khó khăn nhất mà họ đã bắt đầu ngày hôm qua đời .

So with help from old and new friends , I turned the side of this abandoned house into a giant chalkboard and stenciled it with a fill-in-the-blank sentence : &quot; Before I die , I want to ... &quot; So anyone walking by can pick up a piece of chalk , reflect on their lives , and share their personal aspirations in public space .
Vì vậy với sự giúp đỡ của những người bạn cũ và mới , tôi chuyển một bên của toà nhà bỏ hoang này thành một bảng phấn khổng lồ và tô khuôn nó với một câu điền-vào-chỗ-trống : &quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn ... &quot; để bất kì ai đi ngang qua có thể nhặt một mảnh phấn , phản ánh cuộc đời của họ , và chia sẻ khát vọng cá nhân của họ trong không gian công cộng .
Vì vậy , với những người bạn cũ và tôi chuyển sang một bên mới , tôi biến nó thành một ngôi nhà khổng lồ khổng lồ trong một tấm bảng màu đen và nó có một câu &quot; Trước khi tôi muốn đi vào một câu , &quot; Tôi muốn mọi người cùng đi bộ , &quot; Tôi muốn mọi người cùng đi vào một cuộc sống của họ , và chia sẻ không gian riêng của họ trong không gian công cộng của họ .
Tôi quay lại với bạn cũ và bạn bè mới từ bạn cũ , tôi chuyển sang một ngôi nhà khổng lồ vào một tấm bảng khổng lồ và đặt nó với một câu hỏi : &quot; Trước khi tôi muốn đi bộ qua một câu hỏi , &quot; Thế là ai cũng có thể chọn một không gian riêng lẻ , và chia sẻ một không gian riêng tư duy nhất của họ .

Even though he held those loaded guns to my head , pushed me down stairs , threatened to kill our dog , pulled the key out of the car ignition as I drove down the highway , poured coffee grinds on my head as I dressed for a job interview , I never once thought of myself as a battered wife .
Thậm chí anh ta chĩa súng vào đầu tôi , đẩy tôi xuống sàn , đe doạ giết lũ chó của tôi , rút chìa khoá ra khỏi xe khi tôi đang lái xe vào đường cao tốc đổ grinds cafe lên đầu tôi khi tôi đang mặc đồ cho buổi phỏng vấn , Tôi chưa bao giờ một lần nghĩ bản thân như một người vợ bị hành hạ .
Tôi không bao giờ bị súng , mặc dù anh ta dùng những viên đạn này , mặc dù anh ta đã đẩy tôi vào đầu những con chó của mình , đe doạ tôi , đe doạ chìa khoá , kéo chiếc xe của chúng tôi ra khỏi chiếc xe của chúng tôi ra khỏi chiếc xe của chúng tôi , như tôi đã bị ném bom xuống khi tôi không bao giờ nghĩ là một lần nữa , tôi không bao giờ tự hào hết . Tôi chưa từng nghĩ là một lần nào để tôi làm việc cho mình , tôi một người vợ mình , tôi đã phỏng vấn đề nghị tôi đã làm việc cho mình .
Mặc dù ông ấy giữ những tiếng súng của mình , mặc dù ông ấy giữ cho tôi , bị buộc tội tôi , bị giết , bị giết , giết chết tôi , giết chết những con chó của chúng tôi , kéo ra khỏi tai nạn mà tôi , khi tôi kéo tôi lên cà phê , tôi nghĩ rằng tôi không bao giờ phỏng vấn cho một lần nữa , tôi nghĩ tôi nghĩ tôi sẽ chẳng bao giờ phỏng vấn một lần nữa , một lần nữa là một lần nữa là một lần nữa để phỏng vấn đề của mình như một lần nữa , một lần nữa khi tôi nghĩ mình như một người vợ tôi nghĩ mình là một người vợ chồng tôi đã làm việc làm việc làm việc gì đó là một lần nào .

And , as I &apos;ve been looking over the last year for models for how to do that I &apos;ve been sort of looking across time , and I &apos;ve been trying to find other societies to see if they might have had better and saner ideas than we have about how to help creative people , sort of manage the inherent emotional risks of creativity .
Và , tôi đã cố gắng tìm kiếm những cách để thực hiện việc đó suốt cả năm ngoái Tôi đã tìm kiếm xuyên thời gian và đã cố gắng tìm kiếm trong những xã hội khác để xem liệu họ có những ý tưởng tốt hơn và lành mạnh hơn những gì chúng ta có về việc làm cách nào để giúp đỡ những con người làm công việc sáng tạo ... kiểm soát những rủi ro cố hữu về mặt tình cảm của công việc đó không .
Chúng ta có những rủi ro sáng tạo . Và như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối năm ngoái , như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối cùng tôi đã tìm kiếm cách nhìn qua thời gian khác , và tôi đang cố gắng tìm kiếm các xã hội khác , và cố gắng tìm ra những ý tưởng tốt hơn nếu chúng ta cố gắng tìm ra ý tưởng về những ý tưởng mà chúng ta có thể giúp những ý tưởng tốt hơn về việc chúng ta có thể giúp mọi người sáng tạo và sự khác biệt về những người sáng tạo .
Và trong năm ngoái , tôi đã tìm kiếm những mô hình của sự mạo hiểm như thế nào trong năm ngoái , và như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối cùng trong năm ngoái để làm thế nào để làm thế nào để tìm kiếm những mô hình khác , và tôi đã cố tìm ra cách tìm kiếm những ý tưởng tốt hơn như thế nào để tìm hiểu về xã hội , và chúng ta có thể có thể có thể có thể tìm thấy những ý tưởng về việc làm thế nào để giúp đỡ những nhân loại bỏ sự sáng tạo như thế nào để giúp đỡ như thế nào mà chúng ta có thể làm thế nào để làm thế nào để thay đổi cảm xúc cảm xúc cảm xúc cảm xúc cảm xúc cảm xúc .

And whether it is the Penan in the forests of Borneo , or the Voodoo acolytes in Haiti , or the warriors in the Kaisut desert of Northern Kenya , the Curandero in the mountains of the Andes , or a caravanserai in the middle of the Sahara -- this is incidentally the fellow that I traveled into the desert with a month ago -- or indeed a yak herder in the slopes of Qomolangma , Everest , the goddess mother of the world .
dù đó là văn hoá của những người Penan sống trong rừng già Borneo , hay những thầy tu Voodoo ở Haiti , hay những chiến binh ở sa mạc Kaisut , phía Bắc Kenya , những pháp sư Curandero sống trên dãy núi Andes , hay đoàn thương nhân ở giữa lòng sa mạc Sahara . Đây là một người bạn mà tôi tình cờ đi du lịch sa mạc cùng một tháng trước , thực chất là một người chăn bò trên sườn Qomolangma , đỉnh Everest , mẹ thần thánh của thế giới .
Và dù đó là khu rừng Penan ở Borneo , hay Vau-rao ở Haiti , hay những người chiến binh ở Haiti ở Kenya , Kario , Bắc Carolina ở Bắc Phi , Bắc Cực của những ngọn núi tuyết , giữa sa mạc Sahara , và Trung Quốc đã trả lời giữa sa mạc Sahara -- đây là vùng đất sa mạc Sahara của sa mạc Sahara , và tôi đã đi vào tháng 10 hoặc là một tháng ở miền đất .
Và dù đây là khu rừng Penan ở Borneo , hay Volo ở Haiti , hay là những chiến binh chiến binh ở Haiti , vùng đất Karich ở phía nam Kenya , vùng miền nam ở phía nam phía nam ở phía nam , hay một hành tinh ở giữa sa mạc , một sa mạc ở phía bắc cực -- tôi đã đi vào tháng nghèo này--

Instead , Conor came home one Friday evening and he told me that he had quit his job that day , his dream job , and he said that he had quit his job because of me , because I had made him feel so safe and loved that he didn &apos;t need to prove himself on Wall Street anymore , and he just wanted to get out of the city and away from his abusive , dysfunctional family , and move to a tiny town in New England where he could start his life over with me by his side .
Thay vì vậy , Conor đã về nhà vào một tối thứ sáu và anh ấy nói với tôi rằng anh ấy nghỉ việc ngày hôm nay công việc mơ ước của anh ta , và anh ta nói rằng , anh ta bỏ việc vì tôi , bởi vì tôi làm anh cảm thấy thật an toàn và được yêu thương rằng anh ta không cần chứng tỏ bản thân ở phố Wall thêm nửa và anh ta chỉ muốn đi khỏi thành phố này xa rời gia đình bất thường và đầy ngược đãi của anh ta , đi đến một thị trấn nhỏ ở New England nơi anh ta có thể bắt đầu lại cuộc sống của anh với tôi
Ở thành phố , thay vì về nhà một ngày thứ sáu và ông nói với tôi rằng anh ấy có công việc của anh ấy , và anh ấy đã làm công việc đó , anh ấy đã nói rằng anh ấy đã có công việc đó bởi vì anh ấy đã cảm thấy an toàn bởi vì tôi cảm thấy an toàn , anh ấy yêu thương an toàn , và anh ấy không cần chứng minh rằng mình cần chứng minh rằng mình cần tự tin vào thành phố nước Anh , và anh ấy đã bắt đầu từ một thành phố New York đến thành phố , nơi anh ấy có thể bắt đầu đi đến thành phố New York .
Một ngày nọ ông ấy nói với tôi rằng một buổi tối thứ sáu và ông ấy đã nói với tôi rằng công việc của ông ấy , và ông ấy nói rằng công việc của ông ấy đã có công việc , và ông ấy đã nói rằng ông ấy đã có công việc của ông ấy , bởi vì tôi không thực sự cảm thấy an toàn , và ông ấy không muốn chứng minh với bản thân mình ở Wall Street , ông ấy và ông ấy , ông ấy có thể bắt đầu cuộc sống của ông ấy , ông ấy có thể bắt đầu với một thành phố ở New York , nơi ông ấy có thể bắt đầu bằng cuộc sống của ông ấy có thể bắt đầu với cuộc sống của ông ấy , nơi ông ấy , nơi ông ấy , nơi ông ấy , nơi ông ấy , nơi ông ta có thể bắt đầu bằng cuộc sống của ông ta có thể bắt đầu bằng cuộc sống của ông ấy , nơi mà ông ta có thể xảy ra khỏi cuộc sống của ông ấy có thể bắt đầu sống

