Không đùa đâu .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy đang ở đây .
Wooo !
Có phải không ?
Sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít hơn .
Ngược lại .
Điều đó thật tuyệt vời .
Băng tay .
Hãy xem cái gì ?
Một con cá .
Xin lỗi .
Ta-Tada !
Genius .
Chắc chắn rồi .
Tốc độ bình thường .
Đó là sự thật .
Chúng ta thích giải trí .
Thật kinh khủng .
Vâng , vâng , ...
Không một cái băng .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn Tom .
Một trường học thực sự .
Nó ở khắp mọi nơi .
Và họ đã làm .
Tất cả đều quan trọng .
Không bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Chúng thật sự đau đớn .
Thật khó .
Khá đơn giản .
Đây không phải là ...
Vì vậy , hãy gặp Al .
Cảm ơn rất nhiều .
Họ gọi tôi .
Tôi đeo chân .
Cảm ơn các bạn .
Đó là chúng tôi .
Thật đáng sợ .
Vâng . Được rồi .
Chúng tôi là người nghèo .
Chúng ta yêu sáng tạo .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
1.5 triệu .
Cảm ơn .
Nhưng ... ... ... ...
Cảm ơn .
Bạn có thể không ?
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin chào !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Olnhiên !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Whoa !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin chào .
Cảm ơn .
Chắc chắn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Không chính xác .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Có thể không .
Được rồi .
Vâng .
Không .
Cảm ơn .
Hãy đi !
Oh ! Oh !
Thật sự .
Cảm ơn .
Được rồi .
Vâng .
Cảm ơn .
Hãy tiếp tục .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
trang trại đáng kinh ngạc .
Họ đã làm gì ?
Tiếp theo là hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là khủng hoảng .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy làm việc của bạn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và bạn thích nó .
Đó là về bê tông .
Đây là một mẹo .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Cô có thể có niềm vui .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể là phi thường .
Tôi mất tất cả hy vọng .
Và điều đó rất quan trọng .
Chúng ta đang tắt .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Mùa thu lại lần nữa .
sau một chuyến đi .
Anh ta là ông tôi .
Điều quan trọng .
Tôi không biết .
Đây là sợi dây .
Chúng ta kích hoạt cộng đồng .
Tại sao tôi nên lo lắng ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra ở đây ?
Và thế là tôi đã làm .
Nhưng nó tệ hơn .
Một cấu trúc tương tự .
Nghe có tốt không ?
Những thay đổi này đang đến .
Có thể 10 lần nữa .
Không có đồ ăn nào cả .
Và điều này thật thú vị .
Điều này thực sự thú vị .
Họ thực sự thích nó .
Mọi thứ đều khác nhau .
Hãy làm điều này .
Đó là một chiếc xe hơi .
Đây là những câu hỏi khổng lồ .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Chúng ta chụp ảnh liên tục .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo ra ảo giác ?
Anh ấy tiếp tục ở đây .
Làm thế nào để bạn tham gia .
Nhưng bạn biết không ?
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Đây là video .
Tốt , mọi người .
Đó có phải là quan điểm của bạn ?
Vì thế họ biết mọi thứ .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Nó giữ cho bạn những thứ tươi đẹp .
Những người này làm tiền .
Về nhà ở đâu ?
Tại sao không sống lâu ?
Tôi bị kinh ngạc .
Hãy tham gia .
Tôi có thể trung thực không ?
Nhưng điểm mấu chốt là ...
Robert Gupta .
Mặt trời đang tăng .
Đây là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi bỏ nó .
Tôi có thể giúp bạn .
Ôi , Chúa ơi !
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi không biết .
Và đây là .
Đó là sự sáng tạo .
Ông trả lời câu trả lời .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vâng , rất tốt .
Đó là rất nhiều .
Vì vậy tôi đã làm một cái .
Nhưng nó không phải vậy .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tốt lắm ! Vâng !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Bạn sẽ nói gì ?
Hãy để hiểu .
Chúng ta mất đi chúng .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hoà nó lên .
Và tôi rất sợ .
Chúng ta là đất đai .
Nó không tồn tại .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hard rất khó .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Đó là rất lớn .
Thật điên rồ .
Một khái niệm khác biệt .
Tôi thực sự là tôi .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Nhưng nhiều người chết .
Raw dữ liệu .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Đó là cá nhân .
Giống như là hơn gấp đôi .
Nghe thật đáng sợ .
Nó có cảm biến .
Oh ! Oh ! Oh !
Tôi là Tom .
Đó có phải là điều gì đó không ?
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có ý thức không ?
Điều đó bắt đầu hành trình .
Đây là Nam Cực .
Tôi sống ở Nam Cực .
Và đây là tôi hôm nay .
Thật ra , trong 10 năm .
Chúng ta có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Vì vậy Scott đã gọi điều này .
Và điều đó xảy ra một lần nữa .
Tôi bị tàn phá .
Anh ta đối mặt với sự im lặng .
Và rồi mọi người đi xuống .
Tôi có thích màu ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Hãy tắt máy ảnh .
Điều đó thật tuyệt vời ?
Vì thế tôi lập nên mọi thứ .
Vì vậy , đây là cho thực tế .
Và mất 18 tháng .
Bức ảnh này được chụp từ đó .
Nhưng nó rất buồn .
gần như không có gì trái .
Và đây là một điều bất ngờ .
Điều này rất quan trọng .
Tóm lại rất khó khăn .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt đỏ .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn luôn có .
Đây là Ohio .
Thật tuyệt vời .
Và điều đó là gì ?
Và nó thậm chí còn tốt hơn .
Cô ấy đã làm điều đó trong bí mật .
Nó chỉ có tưởng tượng được không ?
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Cái gì khác là bầu trời ?
Điều này có vẻ ổn .
Tôi đã đến tiếp theo .
Tôi muốn ủng hộ chúng .
Đó là câu chuyện gì ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Ông đã có trải nghiệm .
Đây là một điều ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : Ý nghĩa là .
Họ không muốn điều đó .
Tập trung bình đã tăng lên .
Đây là những thứ khó khăn .
Đây là một toà nhà tốt đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không như thế .
Sẽ như thế nào ?
Những nhóm theo dõi .
Một là Jason .
Nhiều người không may mắn lắm .
Tôi không phải vì điều đó .
Chúng ta làm thế nào ?
Tôi khá là cực đoan .
Tôi thực sự là một kĩ sư .
Jack ưa thích của chúng tôi . "
Nó dự đoán như thế nào ?
Ohhhhhhh .
Bây giờ , ai bình thường ?
Vâng , có đấy .
Đúng không ? Đúng vậy .
Hãy phát minh ra câu chuyện của mình .
Để tôi nhắc nhở bạn .
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi chúng ta đều có ý thức .
Rất nhiều người trong số đó .
Không có cửa hàng nào cả .
Không , nó không phải vậy .
Tôi đã rất sốc .
Chúng ta có những tội phạm trực tuyến .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Vẫn còn nhiều người nữa .
Chỉ là bạn là ai .
Còn sự hài hước thì sao ?
Một vài người đàn ông hơn .
Một là Nam Hàn Quốc .
Tôi không nghĩ vậy .
Điều này thật tuyệt vời . "
Ai là người giỏi nhất ?
Đặt , mèo , mèo nhỏ .
Các máy bay cam đoan .
Đây là Stephen Watt .
Thế còn về sự thịnh vượng ?
Và khá là tuyệt vời .
Tôi yêu hai .
Và ông ấy điên rồ .
Đây là lần đầu tiên .
Hoàn hảo . Cảm ơn .
Điều đó thật đáng kinh ngạc .
Nhưng có một điều khác .
Nó lan truyền .
Công nghệ là ...
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Hãy để tôi quay lại .
Được rồi , có một số .
Đầu tiên : Clều .
Nó sẽ giúp bạn .
Cảm ơn . Cảm ơn các bạn .
Tên tôi là Asân khấu .
Và câu trả lời là không .
JK : Both .
Nó hoàn toàn hướng dẫn .
Và điều đó hoạt động khá tốt .
Tôi có một câu hỏi .
Ông thích nó rất nhiều .
Tôi đang ở trong chúng tôi .
Chúng ta đã kết nối .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi không tin vào điều đó .
Hầu hết đều chết vì sự ảnh hưởng .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng 0 .
Chúng ta cần những nạn nhân cần ai .
Điều xảy ra là thế này .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng sinh .
Và điều đó không có gì .
Scốt lõi lần nữa .
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Thành công nghệ hay công nghệ .
Bạn bước lên trong túi .
Để làm điều đó cho chúng ta .
Đó là tiêu chuẩn .
Hãy quay trở lại .
Và mọi người đều làm điều tương tự .
Tôi là một nghệ sĩ .
Nó sẽ trông như thế này .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn còn hạnh phúc .
Vì thế , tôi bắt đầu chơi .
Họ xoay nhau .
Canada có ý thức chính của riêng mình không ?
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó trở nên thú vị hơn .
Bây giờ đừng hiểu sai tôi .
Nó tốt hơn thế .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Thú vị . Vâng .
Thật tuyệt , tuyệt , phải không ?
Xin cảm ơn .
Cô ấy đã làm điều đó trong 3 năm .
Và đây là những gì xảy ra .
Đây là rất nhiều khối lượng .
Vậy hãy xem nhé .
Đừng sợ hãi .
Họ thực sự làm chúng ta tệ hơn .
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi quay lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào thuốc ?
Nó được gọi là bình thường .
Đó không phải là gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , nó thật tuyệt vời .
Cenes đã được tạo ra .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là " The CO " .
Các nhà máy của bạn có thể tăng thấp .
Điều đó dễ dàng , dễ dàng ?
Ai là những người anh em họ ?
Bao nhiêu người sẽ chọn sự sáng tạo ?
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .
Sự thật là như thế này .
Nếu bạn đốt than , không .
Ai sẽ chắc chắn ?
2.5 đến 1 , tuyệt vời .
Tôi không thích câu hỏi đó .
Anh ta mở các động cơ .
Mọi người đều thích chính sách .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Tôi đã rất ngạc nhiên với anh ta .
Tôi đã đến tù -- rất khó .
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .
Um , thương hiệu của tôi ?
Tôi là người thú nhận .
Hãy nghĩ về lựa chọn của bạn .
Liệu nó có dự đoán trí tuệ nhân tạo ?
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
Bởi vì chúng ta có vẻ không .
Và câu trả lời của ông là đúng .
Đó không phải là đấu tranh của chúng ta .
Ở đây bạn thấy thành phố .
Vậy hãy mở mắt tôi ra sao ?
Ông đã chết bởi lịch sử .
Vậy tại sao nó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Mẹ cô ấy lớn lên một mình .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một số đã đến và biến mất .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ lửa đầu tiên .
Tôi thấy cái biển hiệu này .
Hãy gọi anh ta là anh ta .
Sự thật thú vị hơn .
Và tôi đã thử nghiệm một điều thú vị .
Giống như vậy , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Nhiều người không may mắn lắm .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Và hôm nay tôi đang ở đây hôm nay .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và sau đó ai đó phàn nàn .
Chúng ta đang theo dõi ?
Bị tích . Anh ta sẵn sàng .
Nhưng họ làm việc đó .
Có hàng tỷ người .
Và rồi nó đi đến quốc tế .
Có rất nhiều dịch vụ .
Và gia đình đã thu thập .
Và tôi nhớ lại mọi thứ .
Được rồi , một chút nữa .
Tôi không thể chịu được nó .
Thật thú vị với tôi .
Vậy chúng ta sẽ đi đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Sự phức tạp bắt đầu -- sự im lặng .
Cảm ơn sự kiên nhẫn của bạn .
Tôi thích áo quần áo tuyệt vời .
Tôi không phải cha tôi .
Ông không bao giờ làm nó ở đó .
Bạn đang nói sự thật của bạn .
Không có những nhân viên đắt đỏ đòi hỏi .
Đừng có âm thanh tuyệt vời ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã bao giờ thấy những người này ?
Nó kết nối hai người đó .
Ba lần số 10 lần .
Đầu tiên , thứ hai .
Đó là bầu trời rất nhanh .
Chúng ta có thể làm điều này khác biệt ?
Bạn có thể bước vào bên trong nó .
Ồ , điều đó đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Đquả bóng đã đi ra .
Mọi người muốn trải nghiệm đó .
Vậy nên tôi có một ý tưởng .
Vậy thì sao lại như thế ?
Vì vậy tôi đã phá vỡ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay nó là nhiếp ảnh ?
Họ sử dụng tay họ .
Vậy nó sẽ xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất những động vật hiếm hoi .
Anh ta thực sự đang thu thập cá .
Đôi khi tôi cũng đẩy quá khó khăn .
Một trong số đó là bà ấy .
Nó trở thành những cột sống .
Nó không đủ để tự nó .
Nhưng chúng ta làm thế nào ?
Không có sự riêng tư nào cả .
Cô ấy hoàn toàn thích phản ánh cô ấy .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .
Chúng tôi làm rất nhiều thứ .
Đầu tiên là phòng ngừa .
Bạn có biết phải nói gì không ?
Nó được gọi là Bắc Cực .
Vâng , tôi phải nói về nó .
Và điều gì sẽ xảy ra vào cuối ?
Để tôi nói cho bạn một bí mật .
Hãy đọc cuốn sách của cô ấy .
cuốn sách được xuất bản vào năm 2009 .
Đó là mối quan tâm .
Đó là cái cây thực sự .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Liệu chúng ta có biết chúng ta sống ở đâu ?
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Quyền thông thường được xác định .
Đôi khi quan điểm là ảo giác .
Họ ngừng chúng tôi bị truyền cảm hứng .
Và điều này làm tôi buồn .
Được rồi . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vậy điều gì đã xảy ra ngày hôm nay ?
Cô ấy quay lại đúng .
Và có hàng trăm người .
Họ đều là những lựa chọn quan trọng . "
Đây là sự nắng mặt đầu tiên của tôi .
Hãy nói về việc không có gì .
Đây là những gì tự sát đã làm .
Bạn đứng ngay với nguyên nhân đúng .
Bạn nghĩ Internet rất lớn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .
Người này chưa bao giờ sinh ra .
Vậy kế hoạch này có một điểm mù .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Đó là 20 Đảng Trung Quốc .
Đó là về tất cả chúng ta .
Tôi muốn làm cho họ công khai .
Đó có phải là một thứ gì đó về ánh sáng ?
Và may mắn là ông không chết .
Cô ấy trở về và gần cái chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đây là một con rùa chết .
Tôi đã viết những thứ điên rồ này .
Vậy nên tôi theo dõi săn tìm kiếm .
Vậy điều gì đã xảy ra năm sau đó ?
Hãy bắt đầu bằng cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang hình ảnh của bạn , đúng không ?
Đó là chuyến đi 2 dặm .
Mark , Mark , trở lại .
Và chúng tôi đo sự chuyển động của nó .
Nó thực sự đến từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng tin cậy .
Hãy tưởng tượng một chiếc máy bay đầy khói .
Đó là một phần của cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?
Hãy gọi ông ta quá .
Hãy biết tình yêu là gì .
Họ giống như thế này .
Bằng cách này không hiệu quả .
Ý tôi là , nó thật tuyệt vời .
Mẹ tôi bỏ qua phút sau .
Và đoạn video này thực sự là thời gian thực .
Nó tốn 2.7 tỉ đô la .
Cảm ơn các bạn rất nhiều , các bạn .
Hãy tiếp tục . Hãy cười .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Vâng , anh ta nói .
Nhưng cá của bạn đang ăn gì ?
Chúng dán những con rùa .
Đó là một chút sợ hãi .
Bạn có sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Vậy , hãy quên tôi .
Bạn có muốn họ thất vọng không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một bức chân dung gia đình .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi bị rối loạn .
Nhưng những con sư tử rất thông minh .
Họ giết những con sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán kính viễn vọng .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Chúng tôi làm việc tốt trong mỗi đêm .
Liệu nó có phải dưới 20 đô la ?
Bây giờ , làm thế nào để đạt được điều này ?
Tôi nghĩ điều này thật tuyệt vời .
Có lẽ tôi không nên nói thế .
Và dường như nó khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đang đến .
Hãy nuôi sống thế giới ?
Chúng chuyển sang công tắc .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Mọi người nói về hạnh phúc ngày nay .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó luôn luôn tăng lên .
Tôi sẽ dừng lại điều đó .
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra ?
Chúng tôi làm trò chơi này vào năm 2007 .
Vậy , bạn có thể làm điều đó .
Và đó là một thành công lớn .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Có một vài cuộc gọi gần đây .
Bạn vẫn có thông minh hay không ?
Còn cái bánh xe đó thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là đam mê .
Nhưng chúng có nghĩa hai thứ khác nhau .
Họ giết chết người .
Chúng ta thấy những triệu chứng tương tự .
Vậy tại sao tôi lại làm thế ?
Ông cho thấy nó ở Javier .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Chúng rất xa khỏi sự tuyệt chủng .
Bây giờ chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục với công việc của mình .
Một điều gì đó làm tôi thất bại .
mái nhà cũng được bao phủ bởi nước .
Tôi phải cho các bạn xem .
Hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì .
Có bao nhiêu trong ký ức ?
Và nó cũng rất tuyệt vời .
Đây là một trong những hình ảnh .
Ông ấy không đơn độc khi ông bắt đầu .
Anh ta ở quận .
Chúng đảo ngược dòng nước .
Vì thế sự tương quan là thấp .
Nó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thách thức lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện kì lạ .
Và sau đó họ tự quản lý nó .
Nhưng có một lý do khác nữa .
Chính đạo đức của đạo đức là gì ?
Không có gì đáng tham vọng .
Đứa trẻ này 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở ra một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ xem gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , nhưng bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một số điều đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong những thế giới song song song .
Tôi chưa bao giờ biết anh ta trong cuộc sống thực sự .
Hoá ra thật khó khăn .
Hãy tưởng tượng điều đó trong một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì mới .
Khả năng không phải là núi lửa .
Những điều này sẽ vô nghĩa .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .
Và đó là những gì chúng tôi làm .
Chúng ta yêu công nghệ . Chúng ta yêu sáng tạo .
Nếu bạn đốt khí tự nhiên , không .
Để tôi đọc các bạn thử nghiệm .
Nó thật sự rất sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi rất phấn khích .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin vào điều này .
Họ là những người có người .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy là một phần của điều này .
Chúng ta hãy kéo một vài đoạn video .
Chỉ cần bỏ bạn một nốt nhạc .
Đây là Jason Garer .
Hàng trăm trường bị mất đi .
Loại suy nghĩ này không phải là mới .
Chúng không có gì để so sánh nó .
Nhưng thực tế là rất xa với nó .
Và điều đó là , tôi là .
Chúng không được đưa lên chính phủ .
Nó sẽ không xảy ra .
Bạn muốn làm gì ? "
Vâng , điều đó không đúng .
Còn sống lâu hơn với sức khoẻ tốt hơn ?
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Điều đó không thật tuyệt vời .
Anh ấy lắc đầu , không .
Bạn sẽ thích nhất không ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Chúng ta đang chạy vào nhau .
Nó sẽ không thể hiểu được .
Và tôi cứ tự hỏi mình những câu hỏi này .
Nó chưa bị bỏ rơi .
Không có ý nghĩa gì với tôi .
Liệu nó có kích cỡ của tôi không ?
" Beach nhất trong kinh doanh . "
Các nhà nước không ngồi xung quanh .
Tôi sẽ ngủ lại .
Tôi sẽ không đề nghị điều đó .
Tất cả mọi người cần một con cá voi .
Tôi khá thích thú với nó .
Làm thế nào để chúng ta có thể bước tiếp theo ?
Nó rất đáng kể .
Nó giống như thế này .
... ... không lạc quan .
Tôi gần như không bao giờ nấu ăn với nó .
Họ đang nhìn thấy một thứ kì diệu .
Đó là một cộng đồng sụp đổ .
Bởi vì kiến trúc thực sự di chuyển nhanh chóng .
Và sau đó , một điều tuyệt vời đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn đã nghe ở đây .
Anh ta cần họ cảm thấy bảo vệ .
Làm thế nào chúng ta có thể giúp bạn ? "
Kể cả mèo đã xem video này .
Cô chia sẻ trải nghiệm của mình với những người khác .
Tất cả những người lớn đều biết rủi ro .
Vậy bạn có thể có đám mây này .
Những dữ liệu này chưa sẵn sàng trước đây .
Bạn có thể phóng to rất đơn giản .
Điều đó không làm cho cảm xúc .
Nó tốt hơn thực tế .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa cho các bạn .
Chúng ta nói về sự đa dạng , tươi sáng .
Hãy nói cho tôi về thế giới này .
Cô ấy đưa chúng tôi đến .
Vì vậy lòng trắc ẩn , một suy nghĩ !
Nó làm cho cuộc sống khó khăn cho chúng ta .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể cảm nhận và trực giác .
Chúng ta chắc chắn phải thành công .
Không bao giờ là một lựa chọn .
Nhưng con gái tôi không bao giờ than phiền .
Không phải mọi người phải làm điều đó .
Điều này xảy ra với chúng ta ngày hôm nay .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .
Nhưng nó không được ghi chép .
Tôi đại diện cho mọi người trên cái chết .
Quốc gia duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống đã không thay đổi cho nhiều thế kỷ .
Và một vài điều rất buồn cười xảy ra .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Tất cả là có thể với thông tin này .
Ai cảm thấy một tin nhắn ?
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Việc sử dụng sự thịnh vượng chỉ trong sự im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho các bạn thấy chúng hoạt động như thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Đó là về tất cả những gì có thể làm .
Tôi không lấy cùng một lịch sử .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Bây giờ , hoá ra là bạn đúng .
Tôi không chắc chúng ta sẽ đi đâu .
Và phụ nữ đã hoàn toàn minh bạch .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là tôn trọng .
Hãy bắt đầu với Chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Điều đó thường không phải là lời khuyên .
Và để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , nó nổ tâm trí tôi .
Và với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .
Đây là tế bào điện thoại của tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Chúng đang tăng dần nhanh chóng .
Các tạp chí của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là những hoạt động phi thường .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Anh ta nói , " Anh lắng nghe .
Cô ấy bị tổn thương tổn thương não bộ .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có thực sự muốn đến đó không ?
Đó là buổi sáng , trước khi kết hợp .
Bạn thấy một số thứ thú vị xảy ra ở đây .
thảm hoạ là trong hai tỉ người .
Người ta đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Vậy nên đừng lo lắng về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia mang theo kênh truyền hình .
Năm 1997 , toà nhà này đã mở ra .
Nó ở ngay bên trái của nó .
Kevin là thẳng , như ông nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng .
Cô ấy không phải Bắc Triều Tiên . "
Họ đang chữa trị những chương trình kỳ lạ , kỳ lạ .
Tôi biết làm thế nào để xác định bản thân .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia trong mối quan hệ . "
Các báo cáo của chúng ta nên trông như thế nào ?
Tất cả mọi người ở Manhattan của tôi đã đi xa .
Tất cả những câu hỏi này đang tiêu thụ .
Chúng ta đi qua nghi lễ .
Tôi đi theo một hướng khác .
Điều đó quyết định những đội tốt từ xấu .
Những người xấu có thông tin quá mức .
Và bạn biết ông nói gì không ?
Nhưng chúng tôi đã vượt qua một hiện tượng mới .
Không bao giờ xin lỗi cho điều đó .
Chúng ta đang cố gắng ngăn ngừa một tác động .
Trong đêm lạnh , trời lạnh .
Chúng tôi bắt đầu ghi lại những tấm ảnh .
Một vài trong số đó có thể bị đối mặt .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là nó . Cảm ơn các bạn .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đi xem xét một trang web .
Một tỷ người sẽ đói ngày nay .
Họ sợ hãi . "
Chúng ta cần thông điệp ra ngoài .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe có vẻ hơi điên rồ , phải không ?
Và có một vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ về điều này ?
Tôi nghĩ nó thật tuyệt vời .
Chúng ta cần đi xa , nhanh chóng .
Bức ảnh đó gợi ý tôi về điều gì đó .
Đây là một mô hình không bền vững .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn là người chơi yêu thích của họ .
Bạn chỉ đi ra và phản ứng lại .
Nó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta có thể có được gì ?
Những cỗ máy sẽ tăng lên với chúng ta .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn các bạn .
Bạn tôi phải đến với tôi .
Chúng là những cỗ máy móc cao su .
Và ông ấy rất xin lỗi .
Nhưng hôm nay , nó đi xa hơn thế .
Hãy bắt đầu phát minh ra .
Và đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Và mỗi buổi sáng tôi đứng trên nó .
Làm thế nào để tôi bị bỏ qua ? "
Thực ra , tôi đã làm hai sai lầm hơn .
Cô ấy không còn là một cá nhân tự do .
Có một phương trình cho trí thông minh không ?
Và tôi nói với tôi những câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng có một chiếc trực thăng .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
Nó 150 feet bằng 10 feet .
Bạn có thể thấy mỗi bước tôi lấy .
Tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng ngày nay .
Họ sẽ đánh giá Internet của bạn .
Một số đột biến có lẽ .
Và họ không nói với chúng ta nhiều .
Nó có thể mất một chút thời gian để sửa chữa .
Tôi là con người . Tôi sai lầm .
Tôi là một bác sĩ được định nghĩa .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Bạn là một người cảm hứng .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Họ có một khái niệm về máu xanh .
Bạn có thể đi theo cách này .
Bạn có thể chơi với một loại hình khác .
Toàn bộ toà nhà được tạo ra từ nước .
Hãy lan rộng càng nhiều càng tốt .
Ngày thứ hai : Cogiới là quyền lực .
Đó là một bức tranh của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng chỉ hai thay đổi nhỏ khác .
Tôi đoán đó là thương hiệu của tôi .
Bạn sẽ miêu tả thương hiệu của bạn ?
Ông chỉ dùng đôi mắt của mình .
Người đứng yên tâm tôi .
Hãy nghĩ về nguyên tử .
Và đây là sự dịch chuyển .
Một số tôi thậm chí còn coi như nhà thứ hai của tôi .
Bạn phải tạo ra một ngành nghề nghiệp mới .
Đó là lý do tại sao nó trên đường phố .
Giống như tôi , họ mơ hồ .
Afghanistan trông rất khác biệt ở Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hiệu quả .
và vấn đề về bệnh tật .
Những đường đi từ một vị trí khác nhau .
Một điều kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Vì thế tôi sẽ tham gia vào .
Đó là một sai lầm hoàn toàn sai lầm .
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó cho một lý do tốt .
Công nghệ thứ ba : Văn hoá .
Đây là cái tên của họ .
Đầu tiên là bắt đầu với một thí nghiệm suy nghĩ .
Nhưng thực tế luôn luôn có thể dự đoán .
Tôi cố gắng bảo tồn cơ thể .
Tôi muốn giúp đỡ bạn tăng tốc .
Nó dễ dàng có thể nắm được 1000 km vuông .
Tôi rơi ra khỏi con cá này .
Nó không thể tránh xa những thứ khác .
Chúng ta có điều gì đó không xảy ra .
Họ chia ra toàn bộ thế giới trong nửa .
Nhưng nó không phải kết thúc ở đó .
Bây giờ tôi đặt một đường thẳng vào .
Đây là điều về biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển từ nó .
Các buổi biểu diễn hiện giờ đây .
Nó sẽ như thế nào trong lĩnh vực này ?
Ôi Chúa ơi ! Chaaah !
Và cuối cùng , đây là vấn đề phục hồi .
Chúng ta phải tốt nghiệp hoá sự phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi rất đơn giản .
Nếu có thể quá dễ dàng .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm nhận tay cô ấy .
Không có quả táo cũng gây ra cùng một cái .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là khoảng một chiếc thuyền 15 feet .
Ai không muốn khoẻ mạnh hơn ?
Chúng ta có một vài nơi chúng ta có thể đi đến .
Họ có làm điều đó cho trẻ em không ? "
" Đó là thành công , " ông ta nói .
Vậy cảm xúc có thể đo được gì ?
Mọi người muốn làm mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu điều này không hiệu quả , thì sao ?
Boston không chỉ có một trung tâm .
Và đây là các nguồn nước khác nhau .
Đó là thứ mạnh mẽ nhất bạn .
Đó là trải nghiệm đáng chú ý .
Đó là sự nổi dậy ngay đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc tuyệt vời .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi rất nghiêm túc .
Vấn đề của họ là chúng cũng có quá ít .
Đi tiến sĩ Leonard Cohen . "
Đó không phải là một khoa học về giải pháp .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông tôi nhìn lên .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn .
Nhiều người xem trò chơi điện tử vì nó nhanh hơn .
Đây là một con râu .
Và bạn quan sát một hiệu ứng lạ .
Bây giờ bức tranh này tạo ra rất nhiều điểm .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi mặc quần jeans gần như mọi thời gian .
Thứ nhất : Hãy thực sự xác thực .
Tôi luôn luôn là một bức tranh .
Anh ta có một dấu hiệu , mặc dù có một cái .
Đây là một mô tả của con đường .
Ông tiếp tục quay lại và tiếp tục .
Tôi không biết các nguyên mẫu tương tự .
Và đó là 19 eyas trước đây .
Và đây là Fx , thực sự .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Mọi người muốn ở trong lĩnh vực đó .
Vì vậy Scott được nói về nhân loại .
Tôi đi vào toà nhà .
Và ông huýt sáo trong tai tôi .
Họ phải lo lắng về việc bị đánh bom .
Chúng quay trở lại với cơ thể chúng ta .
Hay , có thể , có thể , có thể ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm .
Điều đó gợi ý , bạn biết đấy .
Bạn muốn định hướng xung quanh bảo tàng ?
Đồ ăn chay đã giảm nó .
Huh . Hang trong một khoảnh khắc .
Và cô ấy đang tiến hành một chuyến bay 25 .
Bởi vì nó không cảm thấy như là tiền thật .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng ta vẫn nghĩ đó là sự kích thích .
Chúng ta đang cố gắng giảm dân số .
Tuy nhiên , có sự phân biệt này .
Và đó là một câu hỏi rất khả thi .
Và có một sự im lặng khó chịu .
Và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Hãy giơ tay . Hãy để tôi thấy .
Điều đó có hiệu quả hơn .
Tôi là một người vô danh .
Tôi làm việc trong than của tôi -- nguy hiểm .
Chúng ta đã thắng một loạt các cuộc chiến .
Có một phần cho câu chuyện .
Nó dẫn đến kinh nghiệm .
Chính xác . Người Ý của Ý .
Người ta cần cảm thấy tốt về nó .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó như thay đổi .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .
Hãy hỏi bất kỳ ai mà tôi từng có .
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động của mình ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để che giấu . "
LEGO làm nên nó .
Vậy nên nó đang tự nuôi nó lại .
Và điều đó cho họ một lợi ích tiến hoá .
Những nhãn hiệu khác như thế nào ?
Tôi cảm thấy như bất cứ ai có thể làm điều đó .
Tôi thậm chí còn đi qua một cuộc khủng hoảng .
Liệu nó có dự đoán trí thông minh không ?
Đó là về sự cải thiện nước Mỹ .
Bạn nghĩ rằng họ không thể tồn tại được .
Tôi nghĩ chúng ta đều có sự kết nối .
Điều đó có nghĩa là một thứ gì đó được xây dựng trong thành phố .
Bởi vì hãy nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Thay vào đó , mọi thứ chúng ta đã bị giết .
Họ đã bị di truyền .
Bộ phim thậm chí chưa được phân phối .
bộ phim của bạn có mùi và lòng thương và chạm vào .
Và tôi nói , " Bài diễn thuyết thì sao ? "
Một hậu quả quan trọng khác là mục tiêu tìm kiếm .
Đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Câu hỏi tiếp theo của bạn là gì ?
Tôi nhận được những điều này đang diễn ra .
Đó là việc biết bạn không phải là một mình .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết gì về chúng ta .
Vì vậy , Blettis là mã nguồn mở .
Anh ta chỉ muốn chia sẻ một chiếc cầu nhỏ .
Một người tôi nghĩ có một quả thận .
Tôi đã học được điều này từ bà tôi .
Nhưng trong nhiều năm đã được giúp đỡ .
Không chỉ là trò chơi của trẻ em .
Hãy năng lượng nước Mỹ . Tìm ra nhiều hơn .
Và đó thực sự là một ước tính bảo thủ .
Đây không phải là một số suy nghĩ xanh .
Đây là một người hoàn toàn trực quan .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Thật khó để phá huỷ tình trạng phá huỷ .
Chúng ta cần làm nhiều hơn cho các tài trợ nghiên cứu .
Và vì thế , chúng ta cần năng lượng kì diệu .
Chúng ta có thể cho bản thân mình một món quà .
Bạn biết đấy , những bài học được học ?
Vậy , câu chuyện điên khùng này có thể đúng .
Và rồi chúng tôi nhận được tất cả phản hồi tích cực này .
Điều đó thật sự làm tôi thất vọng .
Chúng ta nói về việc đánh răng dữ liệu .
Đây , anh ta mang mặt trời ra .
Đây là một ứng dụng tương tác tương tác .
Nhưng người giáo dục của tôi trở thành một giáo viên .
Công nghệ thứ tư của tôi : Hãy làm cho sự phức tạp .
Bà tôi không bao giờ để tôi quên cuộc đời ông ấy .
Đó là lý do cho dự án .
Làm thế nào để nuôi sống thế giới ?
Thứ hai là dịch vụ mà chúng ta sử dụng .
Vì vậy với anh ta , chúng chỉ là những dãy nhà .
Các nhà đầu tư để tạo ra công việc cao .
Vậy nên mọi thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói của cô là tiếng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần đưa ra giải pháp .
Lấy chiếc điện thoại . Hãy tự mình .
Và bạn biết chúng ta yêu con người ? Jack .
Chúng tôi đã trợ cấp 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết ?
Bạn phải chiến đấu với nó mỗi ngày .
Một lợi ích này , và những rủi ro này .
Vì thế một hệ vi khuẩn tương tự .
Đó là một câu hỏi về tự do chống lại sự kiểm soát .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học .
Jimmy Kimmel thực sự .
Và tôi nghĩ mình có thể dừng lại .
Ai có thể ước điều đó trên chính bản thân ?
Bạn có thể thấy âm thanh trên đỉnh cao .
Đó là thứ chúng ta biết làm thế nào để làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .
Và đó là những nhãn hiệu này đã làm .
Họ cần nói với tôi về công ty của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Không may , nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy đúng vào một vấn đề cụ thể .
Điều đó thật tuyệt vời , bởi vì chúng ta cần điều đó .
Họ chỉ muốn nỗi đau của chính mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Hai cách để đi -- rất đơn giản .
Và nó cũng tham gia các lựa chọn mới cho các nhà lãnh đạo .
" Chắc chắn rồi , " Tôi nói .
Và ngay cả Lomborg đã thay đổi .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là một trong những tác động lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi đã làm phim .
Và cũng có rất nhiều các cộng đồng cộng tác .
Họ đơn giản là lắng nghe và bắt đầu nói chuyện .
Và họ đang tìm kiếm nguồn cảm hứng ?
Không ai trong nhà khoa học thần kinh .
Mọi người muốn ở trong lĩnh vực này .
Họ thích chiến thắng . Nó làm cho họ kiếm tiền .
Những thiết bị này không tiếp cận với mọi người . "
Thế giới biến thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vì vậy , những gì bạn làm -- bạn đóng cửa .
Bạn đang làm việc trên những phát minh khác .
Bởi vì thời gian này không xuất hiện .
Không ai biết mình đang làm gì .
Chúng tôi đã không ưu tiên .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy thì vấn đề là gì với tài liệu ?
Xin đừng nói tôi bình thường .
Tôi từ đâu ? Tôi là ai ?
Quyền văn hoá không phải là đối mặt với cuộc thảo luận .
Và tôi đặt thách thức của mình vào 95 đô la .
Người ta dường như nghĩ chính trị là rất hấp dẫn .
Nó có thể biết làm thế nào chúng ta đang cầm nó .
Và tại sao lại như vậy ?
Hãy biến nó thành Kogi . "
Tất cả các cửa sổ , nhân loại .
Nhưng hãy cho bọn trẻ thấy sự thật của chúng ta .
Nhưng nó cũng gây tổn hại sức khoẻ .
Nó có thể chỉ lấy ý tưởng điên rồ .
Bởi vì các nhóm luôn sử dụng công nghệ để giành được các trò chơi .
Tôi hỏi tôi những gì tôi không làm .
Tôi đã sử dụng giáo dục cho người dân .
Sự hiểu biết -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , chẳng có gì cả .
Tôi không thể cho họ bất cứ sự giúp đỡ nào .
Hãy giải quyết vấn đề lao động .
Chúng tôi có một cuộc chiến trên tay mình .
Và tôi nhận ra , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy điều này đang diễn ra .
... phải chú ý đến sự chú ý .
Công ty tư chính là ngay đây .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta đang ở thời điểm chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ rằng đó là ngày hôm qua .
sai lầm thứ hai mà tôi đã làm là tồi tệ hơn .
và báo cáo quay trở lại với tôi .
Chúng ta đều thích bóng chày , không phải chúng ta không ?
Và một lần chúng tôi đã bắt đầu sống một .
Và chúng tôi đã có một số thuyết trình tuyệt vời .
Bố của cô ấy sớm qua đời sau khi được sinh ra .
Chúng ta sẽ quay lại với những người sau này .
nửa thứ hai . Edison bình thường .
Để tôi nói cho các bạn một chút về nó .
Được rồi , điều gì là vô danh là gì ?
Đó là một cuộc chiến tranh của chúng ta .
Hay bạn đang ở trong một bản sắc hơn ?
Tôi muốn chiếu sáng vào nô lệ .
Họ đều là nô lệ .
động cơ bên trong động cơ không bền vững .
Xin đừng nói tôi bình thường .
Anh ấy có bộ nhớ rõ nhất .
Nên bạn không thể đặt chúng sai cách .
Chúng ta đang cân nhắc năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Ai thực sự nên được áp dụng ?
Chúng ta liên tục tạo ra các xung đột và mâu thuẫn .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó với các bạn .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về bất cứ thứ gì .
Và nó không chỉ là quan hệ tình dục .
Nó không nên dễ dàng để kết thúc .
Hay bạn đang ở trong một bản sắc hơn ?
Hãy nói cho tôi một chút về phần đó .
Sẽ không có vấn đề gì cả .
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi "
Thật tuyệt vời , nhưng tôi rất thích .
Cảm ơn , Danny Kahman .
Không có cách nào để đạt được nó .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .
Có rất nhiều điều đã đến với nhau .
Đó là đỉnh cao của khoảng 9 tỉ người .
Bạn phải sẵn sàng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng đó là tất cả các đường phố ở Mỹ .
Mỗi hình ảnh lớn là khởi đầu của một khu vực .
Và đây là một vài người khác cố gắng nó ra .
Thực tế là , than đá không bẩn thỉu .
Vì vậy những người có thời gian ngắn hơn là điển hình .
Câu hỏi thứ nhất để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Bạn vẫn không muốn tiếp tục tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết anh ta đang dùng tôi .
Và tiếng ồn sẽ biến mất trong những lỗ này .
Bạn sẽ làm gì với những tiêu chí ?
Chúng ta có nhiều hơn thế , chúng ta là những công dân .
Ai đó làm một phiên bản cũ .
Thật đáng sợ nhưng chắc chắn , nó đã bị bỏ qua .
Đây là vết dầu sống của họ .
Đây là chiếc xe cứu thương ở mỗi bên trong .
Chúng ta không biết rất nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy đã đến từ biệt lập .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm được .
Nhưng điều này chưa được thực hiện thực tế .
Chúng tôi có một loại phân loại .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải chấp nhận sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn đối xử với họ .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật tuyệt vời .
Nó còn hơn thế ; sâu sắc hơn thế .
Và mỗi buổi tối , họ bay 150 dặm .
Tôi trả lời , " Chết thuốc ? "
Bạn đang dạy chúng mở cửa cho chính mình .
Nó có thể nghe như nó là một điều tồi tệ .
Bây giờ tôi sẽ đưa ra một số đơn vị trí .
Thứ ba : sự mong đợi của sự mong đợi .
Chúng đang ở trên mặt đất dưới lòng đất .
Họ không làm bất cứ thứ gì ngoài sự bình thường .
" Nó thường ở trong một trường hợp lớn . "
Thật khó để tưởng tượng nó còn dài hơn nhiều .
Bạn lấy con rắn và thả lại .
Đây chỉ là thực tế ảo , V.V.R .
Không cần phải lo lắng về việc quên đi chơi .
Đây là thị trường siêu thị như thế nào .
Tôi cầm tay vào tay tôi .
Vì vậy , nó không chỉ là về từ ngữ .
Anh chàng này tên là MPT .
Bạn sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn một chút lo lắng .
Tôi quyết định di chuyển đến Mỹ .
Có rất nhiều kỹ thuật trong cách tiếp cận này .
Đây là sự phản đối .
Và hình dạng phải làm gì đó với nó .
Đây là khoảng 1 % dân số tổng số .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Sự phản ứng hầu hết sẽ là " không . "
Tình dục đến với nhiều dạng khác nhau .
Đặc biệt là tái tạo lại bức tranh .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Một trong số đó bị bắt kịp trong nước .
Gních ? Hãy nói về điều này !
Và đây là nơi những con súng này đến .
Đây là Bjorn Sorn .
Ôi , Chúa ơi , Chúa ơi , Chúa ơi .
Họ đặt cô ấy vào một người máy .
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Và sau đó anh trai tôi bắt đầu quan sát tôi .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết nói về rượu .
Tôi muốn phục hồi sức khoẻ từ bệnh tật .
Nhà văn bản đồ viết rượu vang may mắn .
Nhưng những gì hình ảnh này thể hiện là vấn đề .
Nhưng chỉ để xây dựng căn hộ cho các thành phố .
Vậy bạn có thể cảm thấy tốt về việc bán nó .
Đây là chiếc máy bay dưới cùng của Geneva .
Và toàn bộ quá trình của ông đã thay đổi sau đó .
Mỗi hệ thống có thể có một mức độ nhận thức .
Tôi nói , quyền lực hơn cho anh ta .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của chúng ta .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Chúng rất khó khăn .
Và để tôi cho các bạn thấy một ví dụ đơn giản .
Mùa hè đêm ngọt ngào . "
Và bằng cách nào trẻ em không làm thế nữa .
Bây giờ tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Bây giờ chúng tôi làm tương tự với máy bay .
Tử chất lỏng chứa đầy các thống kê tuyệt vời .
Nhưng các bé trai không miễn nhiễm cho điều này .
Tất cả những thứ này có thể với điện thoại di động của bạn .
Và câu hỏi là , câu hỏi trở nên trở nên như thế nào ?
Những người Bắc Hàn Quốc chưa may mắn lắm .
Bởi vì tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc cho những hình thức này .
Không ai bắt đầu một công ty riêng . Không ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của tôi .
Chúng trở nên giống như máy tính trong không khí mở .
Họ trở nên hiếm vì chúng ta ăn cá .
Vậy có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ làm điều đó bằng cách kéo đất liền .
Những thông tin đơn giản , nhận thức đơn giản .
Không có vấn đề thật sự dễ dàng với nhận thức .
mùa hè mới là một mùa hè may mắn -- 2006 .
Nó xảy ra nhiều hơn gấp 2 lần mặt trăng mật mặt .
Và chúng ta không thể đưa cho bạn đủ thứ .
Đó là rất nhiều đến 18 phút .
Cô ấy mới trở thành một người và bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là một ngành khoa học về mối quan hệ .
Khoa học , về tự nhiên , chính là mục đích .
Họ không phải làm gì với cơ thể chúng ta .
Ung thư , bị bỏ đi .
Không có cửa sổ lớn đủ lớn để leo lên .
Chúng tôi bị bẩn thỉu , và chúng tôi yêu nó .
Và những ngôi nhà của tôi nghe về ý tưởng này .
Thế là tôi không tiếp tục . Tôi tiếp tục .
Họ có 26 dặm vuông hàng dặm .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn là 86 % chính xác hiện nay ?
Điều đó có nghĩa là chúng có thể tự tạo .
Ông ông nội ông ấy đã từ chối .
Anh ta thay đổi -- bốn lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi có thể đã nghe nhiều hơn thế .
Bây giờ ai đã sẵn sàng đi trên chuyến đi này .
Đó là một cuộc chiến dẫn đến chiến tranh trên thuốc .
Bạn sẽ nói gì với một người tin rằng ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại trong chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ cùng nhau nói chuyện với nhau .
Tôi tin rằng bản sắc của chúng ta là rủi ro .
Trong một năm , chúng tôi có dương vật .
Trong nhiều trường hợp , mọi người thật sự rất khoẻ mạnh .
Và dù sao , Ý , Ý tưởng là ở cuối cùng .
Nó thực sự rất nguy hiểm và hung hăng .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng chơi đùa là một bộ phận cấu trúc .
Sự sợ hãi . Sự nguy hiểm .
Tôi biết đây có thể là một phát sóng rộng lớn .
Những tảng băng màu đỏ nằm trong màu đỏ .
Nó cũng rất phấn khích . Ai biết không ?
Chúng ta có sự lựa chọn nhỏ nhưng để mở cửa .
Câu hỏi , " Tại sao cô lại ở lại ? "
Vì vậy , tôi đã ở trong công ty rất tốt .
Nhiều lần chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng chờ , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Những viên gạch gập màu xanh .
Vì vậy tôi nghĩ sự cơ bản rất đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm nhìn thấy nó .
Và ai có thể dự đoán được điều này ?
Những con mèo đang xem những con mèo này xem video này .
Bạn có thể có một sự thay đổi đáng kể .
Chúng đang phát triển trong 5 mét .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .
Và đó là một nhóm đa triệu đô la .
Các anh em họ sẽ chạy quanh khắp mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một vài mảnh .
Nhưng trong thực tế , làm thế nào để làm điều đó ?
Cả hai đều có khả năng , bỏ đi .
Mục tiêu của bộ phim này là sự minh bạch .
Họ thậm chí có thể mang lại cho họ một số tài chính .
Những người tạo ra những tranh luận khoa học là rất ít .
Bạn hi vọng bạn không cần phải làm điều đó .
Đó sẽ là sức mạnh cho nước Mỹ trong hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho các bạn xem lại gần đây .
Và nó cũng gắn bó sâu vào cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một cuộc chiến chính trị ở đất nước chúng ta .
Nhưng sự phân biệt lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một con sông băng tan chảy .
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả mà chúng ta chỉ có được .
Nó được gọi là " nói chuyện với Me . "
Điều đó có nghĩa là , đó là một sự hợp nhất .
Chúng ta không muốn Iran có bom nguyên tử .
Tôi muốn đạt được nó qua không chết . "
Chúng ta đã ở đây trong khoảng 13000 năm .
Đây là một cái nhìn khác về cái cây của cuộc sống .
Cái đầu tiên ở đây là cái cổ điển , Apple .
Còn tôi thì sao ? Còn một người đàn ông thông thường ?
Anh ta nói , " Bchủng tộc cho sự ảnh hưởng . "
Và sau đó bạn làm gì với rác thải ?
Đây là một thứ gì đó phải đạt đến 0 .
Vâng , tôi nghĩ con số đó là sự tò mò .
Chúng tôi đã chơi nhạc từ năm 1994 .
Điều đó không nhất thiết phải là một điều tồi tệ .
Và đây bạn có thể thấy Robererto để nhảy múa .
Dosage phải làm gì đó với điều này .
Và tôi thấy Hy g Leg Mond .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình này .
Đây là một vài con số trên Hampshire .
Và nếu không , nhảy múa của bạn như thế nào .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ sạch .
Ngày nay , những thiếu niên hiếm hoi .
Tại sao lại có một bộ phim sâu sắc ?
Làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi điện tử này ? "
Cậu bé 8 Blue Blue ! Hãy đi !
Đó cũng phải là một trải nghiệm để có thể xảy ra .
Tôi có thể lấy một cái bánh , làm ơn không ? "
Tôi muốn giới thiệu các bạn với Kofi .
Tôi leo lên , và lắng nghe họ . "
Và hãy để đó là vũ khí của bạn về sự lựa chọn .
Bây giờ , có một sự vô tình ở đây .
Bao nhiêu tiền để làm điều này như thế nào ?
Để tôi cho các bạn một sự tương tự .
Đâu là sự chuyển đổi cho tỷ lệ thành thị ? "
Thật thú vị , nó vẫn còn rất ngon .
Có vẻ như có một công cụ vô tính .
Điều chúng ta muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi trong cuộc sống thực sự .
Bởi vì họ có những kĩ năng đặc biệt về cơ sở hữu cơ .
Âm nhạc là thuốc . Âm nhạc thay đổi chúng ta .
Vâng , tôi sợ tất cả những thứ đó .
Hãy tưởng tượng bạn là quân đội phía sau .
Tôi thực sự tin rằng Kevin khóc đã khóc vì sự giúp đỡ .
Nhạc sĩ của tôi là với các bạn trong cuộc chiến của bạn .
Người phụ nữ giỏi có thể rất im lặng .
Không có ý nghĩa gì về hy vọng .
Tại sao họ lại không ổn ?
" Chúng ta không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm gì không ?
Họ đã bị đánh bom .
Và tôi nhận ra rằng vấn đề là giải pháp .
Chúng là những nhà sản xuất tự nhiên tự nhiên .
Và ở đây tất cả các nhà thiết kế rất tốt .
Sau đó là kết hợp những bức ảnh khác nhau .
Save . Kill ra khỏi phần còn lại .
Đó là về việc chúng ta ra ngoài .
Vậy , nếu bạn có thể đưa đèn lên .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt , rất tốt , có thể là một ngôi sao .
Họ có 348 loại thuốc khác nhau .
Họ đang di chuyển tới một khái niệm tự nhiên .
Mỗi tảng băng có tính cách riêng của riêng mình .
Đó là hơn 250 triệu đô la .
Nó trông như thế nào ? Khá tốt .
Nhưng đừng luôn luôn luôn luôn như vậy .
Nhưng đây là những gì bạn phải suy nghĩ .
Và thay vì thốt lên , ông ấy chỉ dừng lại .
Nhưng , vấn đề là gì với tất cả những điều này ?
Bây giờ làm thế nào để thực hiện thực tế ?
Cảm ơn . Điều đó thật tuyệt vời . Cảm ơn các bạn .
Đây không phải là một chú ý , trên mỗi giây .
Bạn không có cơ hội để làm điều đó .
Tôi có một di sản ở Nam Cực .
Đôi khi bạn có thể tạo ra bột mì với nó .
Họ đưa cho cô ấy kiểm soát huyết áp của cô ấy .
Đây là hai loại đồ trang sức khác nhau .
Nói với tôi những gì bạn đang cố gắng làm . "
Thứ hai : Định nghĩa là chìa khoá .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố giải quyết .
" Hãy nhìn vào chân của họ , màu hồng .
Đây là phiên bản của việc thử nghiệm này .
Nó sẽ mang chúng ta tới 1,5 tỉ người chơi game .
Vì vậy đây là hình mẫu bắt đầu từ bây giờ .
Ngôn ngữ bảo tồn chính là sự thịnh vượng hoàn toàn .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào nói " Không . "
Vậy , đây là World Wide Oil .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay của tôi .
Tôi sẽ đến và chọn chính phủ .
Có những ghi chép trên thế giới này .
Chúng tôi phải đưa chúng ra , mà chúng tôi đã làm .
Hoàn toàn , hãy đến gần hơn một chút .
Nó đã được nhìn thấy gần 200 triệu lần trong năm nay .
Vì vậy , bây giờ tôi sắp xếp lại .
Ông tôi đã tự sát tự sát bởi chủng tộc .
Làm thế nào bạn muốn trở nên tốt hơn bạn ?
Giống như , tôi muốn trở thành ai ?
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy con mình lớn lên .
Nó thật sự cũ , và đó là màu đỏ .
Tôi đã ở đó không lâu trước với Miguel Miguel .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như vượt qua sự tưởng tượng của trí tưởng tượng .
Và những bức chân dung tương tác này có ý thức về nhau .
Tất cả mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Vậy nên , cuộc sống sinh sống để sinh sống .
Đây là điều về sự hiện đại .
Đây là món quà của tôi , Sla .
Điều này có thể nghe âm thanh với bạn .
Tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .
Nhiều người đã xem trò chơi vì nó thú vị hơn .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .
Chúng ta gần như vậy để có thể làm điều này .
Vì vậy trong vòng một tuần , nó xảy ra lần nữa .
Hãy nói cho chúng ta tại sao khoa học của bạn liên quan đến chúng ta .
Đây là 3530 đường thông tin .
Chúng lớn lên để lấy xương bên trong xương .
Chính phủ không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai phải chịu đựng ý tưởng của bạn .
Và tôi quay trở lại với công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó để làm được .
Làm thế nào mà nó không hiệu quả , đúng không ?
Đó chỉ là một cái tựa đề , bằng cách nào đó .
Những con chuột đang ăn thịt bò .
Nó có những khoảnh khắc của trải nghiệm , sau một cái khác .
Nhưng tôi đã không để tôi khóc .
Chúng ta không muốn cố gắng dự đoán tương lai .
Chúng ta đang thấy quá trình nuôi dưỡng của mình .
Và đoán xem chúng tôi tìm thấy gì trong đoạn mã hoá ?
Bạn có suy nghĩ , phức tạp như 7 ?
Họ muốn không làm gì với dự án này .
Chúng tôi tìm thấy nó đang di chuyển theo những cách lạ thường .
Bây giờ , bạn sẽ chọn tương tự như vậy ?
Chúng ta nghĩ về tương lai của chúng ta như là ký ức của chúng ta .
Một năng lượng đột phá thông qua là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta bắt đầu thấy một sự thay đổi biển .
Anh ta là người đầu tiên của chúng ta .
Thậm chí một mô tả có một mức độ nhận thức .
Vậy nên không thể có một khoa học về nhận thức .
Một số người nói rằng khoa học về nhận thức không thể .
Điều tốt duy nhất trong hộp là hy vọng .
Chúng ta có thể sản xuất viên tiếp theo George Washington Carver .
Vậy nên điều đó hiệu quả . Vậy nên , hãy đánh dấu cho Scott .
Và đây là nơi chúng ta cần hệ thống an toàn kỹ thuật số .
Và tất cả mọi giọt bỏ đi một chút .
Và thực ra tôi trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là một nền văn hoá tư duy về y tế .
Vậy nên bạn không mất nhiều động vật .
Và con cá cũng hạnh phúc khi ở đó .
Vậy bạn có thể tái tạo lại toàn bộ chuyển động .
Hãy nghĩ về điều này : tấn công này là một cách sáng tạo .
Một lần nữa , đó là một sự hợp nhất .
Và sự thật là một thảm hoạ .
Ở đây chúng ta có một số sợi nấm tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỷ người .
Vâng , tôi sẽ làm việc cho các bạn một số máu .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi đã làm một lần nữa với cùng một sinh viên .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ điều này giống như nó xảy ra hôm qua .
Chúng ta không thể mong đợi để giải quyết nó suốt đêm .
Không có gì khó hơn , chỉ có khó khăn .
Và những gì tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng ở một chiếc máy bay với âm thanh không có âm thanh .
Vậy nên khó khăn vẫn không phải là những cuộc hội thoại mạnh của tôi .
Vulxung đột cũng có sự quan trọng lớn lao động .
Bởi vì , những vấn đề của chúng ta thậm chí còn lớn hơn .
Tôi sẽ nói trực tiếp với các nghệ sĩ .
Chúng ta phải tìm ra những nhánh khác .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là nhận thức cơ bản là cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó ở các nước của chúng ta .
Đây là một vinh dự đặc biệt đối với tôi .
Bạn biết bao nhiêu người xem những bài nói chuyện này như thế nào ?
Có phải là một điều gì đó về chi tiết hay màu sắc ?
Vậy nên không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Thứ hai , những gì các nhà kinh tế gọi là " cơ hội chi phí . "
Vì thế chúng tôi bắt đầu với một bóng đèn Windows .
Làm cho nó có thể , mọi người trong phòng này .
Thú vị , bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn các bạn rất nhiều cho sự phát minh kinh tế .
Ít nhất , tôi biết về nhận thức trực tiếp .
Chúng có thể thực sự lấy tất cả thông tin về chúng ta không ?
Ông tôi là một người đàn ông phi thường cho thời gian của ông .
Vì vậy , anh ta nhận được những công dân để kiểm tra chúng .
Nó thay đổi hơn , nhanh hơn , thay đổi nhanh hơn .
Và chúng tôi thực sự đang làm một vài điều kiện .
Tuy nhiên , chúng ta có vẻ rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta là nhiều hơn những ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không chính xác tại sao điều đó xảy ra .
Và hãy tưởng tượng mỗi người được điều khiển bởi mọi người .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ đang đi đến .
Được rồi , hãy nghĩ về điều này cực kỳ quan trọng .
Tôi là một sinh viên bất ngờ .
Câu chuyện điển hình hôm nay đưa cho bạn 100.000 sản phẩm .
Tôi mệt mỏi , như tất cả chúng ta đều làm .
Và thách thức duy nhất là cô ấy có 10 đứa con .
Vậy chúng ta có thể thấy chúng ta đang ở trong bộ phim ?
Bạn nghĩ câu trả lời sẽ là gì ?
Vì vậy , máy MT bây giờ hoàn toàn bị tê liệt .
Vì vậy hãy đến trong trò chơi . Save the Save .
Nếu bạn phải đưa ra thứ gì đó , hãy cho nó bây giờ .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên đơn giản .
Vậy bạn sẽ đặt bộ não lên quy mô này ?
Tôi đã học được rằng tất cả những thay đổi trong một giai điệu .
Tôi hoàn toàn bối rối .
Điều này rất quan trọng , rằng chúng ta có ở đó .
Không phải là bộ phim , không phải là HD -- cho thực tế .
" Bạn có nhớ bệnh nhân đó không ? "
Tôi chỉ cho thấy trang web New York Times ở đây .
Và đó là một cuộc thoát khỏi trạng thái của ông .
Và đối với Nathony , âm nhạc là sự thống nhất .
Có một số thứ được đánh giá hơn nhiều .
Bây giờ , bây giờ , một thứ khác .
Tôi có thể tái tạo lại chuỗi trình diễn trong khi chơi .
Và tôi nghĩ nó làm cho thế giới trông như thế này .
Nó mở rộng vào mùa đông và hợp tác trong mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là một tia sáng của tinh thần con người .
Nó không cần phải suy nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là những năm 80 , nó thật tuyệt vời .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là nhận thức có thể là toàn cầu .
Bây giờ đôi khi , danh sách các cánh tay theo dõi .
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học trong tim .
Nếu bạn biết bạn là đồng tính , chỉ nói vậy thôi .
Ý tôi là , đây là một dấu hiệu thực tế .
Đó là yếu tố then chốt của bản báo cáo đó .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Kiến trúc sư và kỹ sư , hoàn toàn .
Vâng . Điều này thực sự đang làm là khám phá .
Tôi không thoải mái với giả định đó .
Chúng tôi nhảy vào ngôi đền và trở thành Chúa . "
Tạo hoá là di sản tuyệt vời của loài người .
Những mô hình 0 vẫn giữ thăng tiến .
Nhưng nhận thức dường như không phù hợp với bức tranh này .
Đặc biệt cũng là điều làm cho cuộc sống đáng sống .
Tốt lắm rồi . Vicky . "
Tôi sẽ ổn . Xin đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể tự làm lại thông minh hơn không ?
Chúng ta cần học cách làm thế nào để kết hợp lại với nhau .
Đây là một vài ví dụ về các hành động ở Enica .
Thật khó để chứng kiến một thứ gì đó thật khó khăn .
Và tất nhiên , mọi thứ ở Châu Phi đã lớn lên .
Ý tôi là , tại sao họ lại không ?
Đứa trẻ là vấn đề và thực phẩm là giải pháp .
Đây là tôi cùng một ngày như thế này .
Họ đã liên hệ với những nền văn hoá cổ xưa .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Remi là 22 , rất cao và rất nhiều thứ .
" Tôi đang giúp đỡ những người ở Bắc Hàn . "
" Tôi không giúp đỡ anh , " anh ta nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về trường đại học đại học .
Trong tuần tới , nó sẽ nhanh chóng có sẵn .
Bây giờ rất nhiều người đã đưa ra chính phủ .
Và cô ấy không thở và cô bé màu xanh .
Ai trong phòng này có điện thoại di động với bạn ?
Có một bước hướng dẫn đến việc này .
Và bây giờ họ hiểu giá trị của việc đánh dấu .
Mực hấp dẫn phải ở trên đỉnh cao .
Bây giờ anh ta mang một chiếc máy bay vào hiện trường .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng và sự chuyển động .
Và thế giới bây giờ chúng ta sống như thế này .
Nếu nhiệm vụ của bạn là nhảy múa , nhảy múa của bạn .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau đi cùng nhau . "
Và ông cho rằng những người theo ý thức đó với nhận thức .
Tôi không thể chắc các bạn là những người có ý thức .
Tôi học được những người khác thường xuyên suốt thời gian .
Chúng ta đã đi rất lâu , từ lâu rồi .
Và chu trình này tiếp tục , tiếp tục .
Thế là anh ta nhảy vào và giết chết những con vật .
Bạn sẽ làm gì với những mẫu này ?
Chúng ta nói về sự phân tán thông tin quá mức .
Bởi vì MPs không giữ môi trường sạch .
Tôi muốn thử thách đó . Bạn có biết tại sao ?
Đôi khi , tôi thấy cơ thể chết dưới sông .
Phần dưới nước được chụp trong một mảnh đá .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .
Ohhhhhhhhhh !
Và nó bắt đầu với một bác sĩ .
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ của một giáo viên .
Bởi vì những bức ảnh đã khiến bạn cảm thấy thật sự hơn với bạn .
Nó được gọi là cửa hàng Draeger .
Bởi vì họ không biết điều đó là khác biệt .
Họ không nói về Chúa và tự nhiên của Chúa .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là một đoạn dây đằng sau Stuxnet .
Các nhà tài trợ và nhà tài trợ đã bị phân biệt .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Dịch sinh , Michigan . Henry Ford .
Vì vậy bạn có học bổng này . Yêu .
Và chiếc hộp tạo ra ánh sáng tạo ra ánh sáng .
Vì vậy tôi lớn lên , tôi lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết chuyện gì đã xảy ra .
May mắn là tôi mang một sự thay đổi hoàn toàn .
Nó có một cái bẫy , nằm ở giữa .
Có lẽ phần mềm thường mất một vài năm .
Sống xuống một bước ngoặt thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , đây là sự thật .
Vào năm 2010 , nó được coi là 23 triệu lần .
Tất cả những sai lầm , sai lầm là không tránh khỏi .
Alhao và không ủng hộ .
Và lần đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi trò chơi .
Làm thế nào để chúng ta có thể làm được điều này ?
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong tình trạng này .
Và một số băng trong hơn 100.000 năm tuổi .
Bạn muốn nói về điều gì ?
Tất cả đều đi ra khỏi túi của chúng ta .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào các giới thiệu .
Tôi nói , " Làm ơn lên . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh học .
Nó là loại bỏ , bánh quy .
Mỗi buổi sáng , họ bay 150 dặm vào trang trại .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân đang gây ra một quy trình đau đớn .
Các giáo viên không biết một công tắc đã được tạo ra .
Và tôi thường nghĩ về nó như bóng của tôi .
Và tôi nói chuyện với họ thành một cuộc hành trình tài trợ .
Vậy , hãy để tôi cho các bạn một chút .
Tôi gọi đó là " Thượng iner Tiner . "
Bạn đang làm một điều gì đó thật sự khác biệt .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ quặc .
Frosperman đang ngày càng trở nên sạch hàng ngày .
Tất cả đều ở đây ; tất cả đều trên mạng .
Một người chưa từng có một thời thơ ấu thơ ấu ở đó .
Và , nhưng dĩ nhiên , nó thực sự bắt tay .
Những thứ như vậy là nhiều lợi ích tích cực hơn .
Phải có một mảnh ghép khác .
Tôi sẽ nói với các bạn một điều tôi có thể không nên làm .
Phong trào đã được thuê từ trường đến trường .
Có một nhà thờ Phật vô thần .
Tôi nghĩ , hãy đứng lên , một lần nữa .
Chúng tôi quay trở lại với Titanwick .
Chúng sống trong một môi trường gian lận .
Đó là một thời gian dài : Tôi có thời gian ngắn .
Mẹ tôi là người trẻ tuổi nhất 10 đứa con .
Vậy nên , biến đổi khí hậu sẽ trở nên tồi tệ cho chúng .
Một số dịch vụ cá nhân thậm chí mang nó xuống 90 % .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy những đường chân trời .
" 2.5 ? Bạn đang nuôi sống ? "
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng với tôi .
Tôi bắt đầu nghĩ , tốt , làm thế nào để điều đó xảy ra ?
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thực phẩm nhanh chóng .
Và tôi thấy cùng một quá trình tương tự với những bức ảnh kết thúc .
Đây không phải là một câu hỏi giữa sự riêng tư chống lại an ninh .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể làm bài kiểm tra này tại nhà ?
Ý tưởng là tạo ra một hệ thống an toàn kỹ thuật số .
Cô ấy khóc khi bài tập về nhà là hoàn toàn hoàn toàn .
Chúng tôi không kiếm tiền vào những thứ này .
Vậy bạn nghĩ điều gì đã xảy ra với những học sinh thiết kế này ?
Thời báo New York gọi nó là toà nhà máy kỳ diệu .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi này .
Chúng ta bắt đầu hành trình của tôi vào ngày hiện đại .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng chính phủ phương Tây đang làm điều đó .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra cái gì đó như thế này .
Bởi vì tất cả các công nghệ này đang nuôi sống bản thân mình .
Và câu hỏi là , tại sao mọi người chấp nhận điều này ?
Nhưng thật ra đêm đó , nó còn thú vị hơn .
Tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi tìm ra điều đó .
Ai gọi ai là ai ? Ai là email ?
Rồi sau đó có " The Dang Dave "
Bất cứ thông tin nào có khả năng xử lý thông tin , có ý thức .
Zak Zak Eak không phải tên tôi thực sự .
Đó chỉ là trực tuyến -- không hề in , không có TV .
Thực sự là nền văn minh tiến bộ dựa trên lợi ích trong năng lượng .
" Suinker có thể , " ông ấy nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân loại của chúng ta phụ thuộc vào con người của mọi người .
Những điện thoại di động lên , giữ điện thoại lên !
Không chỉ tồi tệ , nhưng cuốn sách tồi tệ nhất từng viết .
Sức mạnh của Mỹ . Đó là thời gian để đạt được sự thật .
Đây là nơi mà hầu hết mọi người đứng trước cuộc sống của họ .
Đó là 90 % thời gian bị bao quanh bởi kiến trúc .
Đó là sự chuyển tiếp diễn đang diễn ra . Chúng ta có thể hiểu được nó .
Bởi vì chúng ta không chỉ tận hưởng , chúng ta tham gia .
Nếu bạn tạo ra hình ảnh này , một thứ như thế này xảy ra .
Và đó là hệ thống của ALS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ những ký ức của chúng ta như thế nào ?
Đây là hai bệnh nhân , đó là ghi chép của họ .
Chúng ta đang sử dụng những trò chơi để thoát khỏi thế giới thực .
Và chúng ta thực sự xây dựng các mối quan hệ xã hội mạnh hơn là kết quả .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Vâng , Digiáng Noel là một con C.A .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các bảo tàng này ở đây .
Đây không phải là về việc một người hạnh phúc như thế nào .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà cải tiến khác .
Vậy hãy nghĩ : Làm sao chúng ta nên đo bản thân mình ?
Bạn thấy đấy , Tiến sĩ Kean đã thay đổi điều đó trong suy nghĩ .
Nếu như vậy , hãy theo đuổi ai đó hôm nay .
Và cuối cùng , chúng ta không phải đối mặt với nhau nữa .
Low Low tự tin là những thành tựu phổ biến .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim trong đầu bạn .
Chúng tôi đã làm nó ở 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào , đúng không ?
Tôi thấy những chiếc ghế mua xe mua sắm và bán những chiếc xe như xe dùng .
Chúng ta có thể giảm thiểu sự khó khăn với bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy một hạt nhân .
Và chúng tôi muốn làm cho vật liệu này tiếp cận với mọi người .
Say , " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bây giờ bước tiếp theo xảy ra là trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng tôi làm điều tương tự với các máy móc và máy móc .
Cô ấy kết thúc mọi tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Và chúng ta có một ý tưởng đơn giản này rất đơn giản .
Bạn có thể thấy phía bên trái một cái thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường cho việc lan truyền .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm được gì hôm nay ?
Đó là sự kiểm tra sự tồn tại của sự sống và thành công .
Đó là những gì chúng ta tiếp tục và tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi đã không đến phần tốt nhất .
Vì vậy tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm suy nghĩ .
Tôi trải nghiệm bản thân không có tiếng nói nào trong lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh trai của tôi .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì như thế này .
Và vì thế , chúng tôi bắt đầu kế hoạch hoá những truyền thống này .
Hay các mô hình khác , hay thậm chí chuyên môn kỹ thuật kỹ thuật .
Một lời tuyên bố phi thường khiến cuộc sống của bạn hoạt động .
Tôi nghĩ tôi nghĩ những người lớn có thể lướt sóng .
" Ash , TV yêu thích của bạn là gì ?
Chúng tôi có một người phụ nữ địa phương dẫn dắt chúng tôi .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với doanh nhân .
Nếu trẻ lớn lên , bọn trẻ ăn .
Bạn sẽ ngạc nhiên những đứa trẻ bị ảnh hưởng như thế nào .
Năm 2009 , tôi đã mất một người mà tôi rất yêu quý .
Và trên C.S. , nó đang ở trên .
Và tôi cũng hỏi bản thân mình , nó thực sự có tác dụng không ?
Stasi là cảnh bí mật ở Trung Đông .
Ông đã có 20 phút của nhạc kịch bản nhạc .
Tôi Nam Hàn Quốc hay Bắc Triều Tiên ?
Nó thực sự là về sự kết hợp khác nhau .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ thực sự làm việc .
Và chúng ta nói từ đó với sự đồng cảm như thế này .
Và một lần nữa và làm điều đó cho thế hệ khác .
Nó chỉ là một đoạn video ngắn về những gì chúng ta làm .
Và tất cả chúng ta đều đưa chúng ta đến một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Các đặc tính vẫn nói rằng nó không bị xúc phạm .
Nhưng bằng cách nào đó chúng ta có thể tách mình khỏi vấn đề này .
Ông tôi đã ở tù trong tù nhân trong thời gian lận .
Ở đây bạn thấy một mẫu mã hoá thực sự của việc tấn công .
Thưa quí vị và quý vị , gặp anh em họ .
Điều tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là cuộc nói chuyện của tôi .
Xin lỗi đã được sử dụng trong quá trình hành động .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , giá năng lượng của năng lượng đã đi xuống .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8,000 người chơi trò chơi trong 8 tuần .
Tôi rất thích nó . Tôi yêu nó .
Họ mong đợi hơn một tỉ người chơi game trong thập kỷ tới .
Ngay bây giờ , tôi sẽ lấy kim tiêm .
Người ta ở trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển vào lúc này .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta có thể định hướng theo cách đơn giản này .
Vì vậy , tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy chúng tôi đã giảm được khoảng 50 / nam châm .
Nó cũng là sự sống lâu dài của tôi và tình yêu .
Tôi khuyến khích cô ấy đến gặp tôi với những cuộc họp khác nhau .
Và trận chiến đồng tính của người đồng tính đã bắt đầu .
Những khuôn mặt ở những khán giả rất nghiêm trọng .
Đầu tiên , bạn phải trao cho họ sự tự tin .
Vì vậy , nó được sở hữu bởi thành phố .
Hãy cho các cửa hàng , đồ ăn nhanh , rất nhiều .
Vậy có hai loại thuốc trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm tồi tệ nhất trong đời tôi .
Ở một điểm , màn hình của bạn được dán lên .
Ở đây , đây là những con Aaron .
Và tôi đã bị sốc và nuốt vào cốt lõi .
Bạn biết rằng có một trò lừa , không phải bạn .
56 phần trăm các trường hợp cưỡng hiếp không kết quả .
và trợ cấp cho các công nhân và công nhân .
Đó là một câu đố được nhìn thấy vẫn còn được gắn với nhau .
Đó là 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Nó nằm trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .
Nhưng chúng ta sẽ tạo ra sự hài hoà nhất ?
Nhưng điều gì làm cho phép chúng ta nhìn thực tế ?
Bây giờ 10.000 giờ là một con số thú vị cho hai lý do .
Chúng ta phải lo lắng về luật sư và vân vân vân .
Điều này làm tôi ngạc nhiên khi tôi đi để thay thế các quần jeans của mình .
Tôi muốn tiếp tục làm việc này mà tôi yêu thích .
Nhưng nó cũng có một vài hạn chế cơ bản .
Jason bố mẹ phải yêu cầu ông làm thế .
Nó đơn giản quyết định sự cân bằng của riêng mình .
Nói ngắn gọn , trí thông minh không thích bị bỏ qua .
Bây giờ , chúng ta đã may mắn với tay cầm tay .
Nếu họ không đến và nói chuyện với bạn .
Các bạn có thể nói chuyện với các bạn rằng buổi sáng hôm nay không ?
Chúng có tốc độ cao , mất khoảng 30 giây .
Hãy quay lại thời gian đó , đến thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Nó là một phép màu .
Bạn sẽ thích , nếu bạn có thể chỉ có một cái gì ?
Chúng ta phải tham gia với bộ phận của chính phủ .
Nhưng điều xảy ra với Trung Quốc là khác nhau .
Nhưng ngày này , một ngày nọ , một ngày thứ sáu đặc biệt này ?
Và ông đã có rất nhiều video trên thực tế .
Họ nói bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì câu trả lời cho tôi biết làm sao để phân biệt chúng .
Và ông ấy miêu tả một trong số đó là " rất phổ biến . "
Nó sẽ rất năng lượng và thúc đẩy mạnh mẽ .
Chúng ta nên có thể làm bất cứ thứ gì chúng ta muốn đá .
Chúng ta phải đặt con gấu vào một tuổi .
Vậy có lẽ bạn nên đưa ra một vài lần trước cuộc phỏng vấn . "
Nhưng nó không thể ngồi bên cạnh tôi .
Và đó là trải nghiệm của tôi trong kinh nghiệm này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi đã làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Chúng ta đang cố gắng kết thúc khối u . "
Những thời gian còn lại của thời gian chúng được đánh giá .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Màu sắc là sự tạo hoá của sự tạo ra .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong việc mở cửa bộ phim .
Nếu bạn không biết nó đã xảy ra , thì điều này đang đến .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , mở rộng và mở rộng nó .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà của tôi . "
Tin xấu là hầu hết chúng không hiệu quả .
Chúng ta biết công nghệ này đáng giá cho các môn thể thao .
Bạn đang quét sân khấu cho một người xem nhận thức mở .
Tôi không thể sống lâu hơn cho bản thân và tự mình .
Điều này liên quan đến khoảng 50.000 đô la trong tiền bạc ngày nay .
Đây là Alfonzalez .
Đây là trung tâm cho dịch vụ và truyền thông tin .
Anh ta di chuyển tất cả những hy vọng từ tôi .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh rất đặc biệt . "
Vậy tình dục có thể đến rất nhiều sự biến đổi khác nhau .
Họ ở Mỹ và Châu Âu và Nhật Bản .
Đó là những thứ rất tuyệt vời với nhau .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
... ... những con diều này phải làm gì đó với nó .
Bạn gửi điện thoại của mình . Bạn không mua nó .
Trong những chiến dịch khác -- thế giới của giao tiếp .
Chúng tôi sắp xếp chúng lại , tập hợp chúng .
Nó không xuất hiện như thế , bạn biết không ?
Bạn phải đấu tranh để gây quỹ theo cách của bạn thông qua những cuộc gọi này .
Kofi là sự cân bằng của khả năng .
Và đây là một cuộc tranh luận , không có ý nghĩa gì .
Những y tá khác đã hỏi sự dối trá .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn thấy nhiều hơn về điều này .
Vâng , tôi biết . Một sự phản đối .
Thế là tôi nói chuyện với một hội nghị sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn thấy những sinh vật ưa thích nhất của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy mực nước biển không ?
Tôi không muốn đi ; Tôi yêu cuộc sống của tôi .
Nó tiến hoá để tiến lên thành công . "
Và giá năng lượng của năng lượng rất quan trọng với họ .
Antonynghe , khoẻ mạnh , khoẻ mạnh , có khả năng . "
Vì thế , nó đi như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình xuất hiện của toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới chúng ta đã từng sống trong việc xem như thế này .
Bạn phải thừa nhận rằng đó là rất nhiều sự lựa chọn .
Chính những xã hội nổi tiếng của tất cả các xã hội nông nghiệp .
Chân hoan ! Chân đội là một loại âm thanh lớn .
Chúng ta nghĩ nó sạch -- mùi rất tốt , quá .
Chúng tôi đẩy lá cờ vào hướng khác .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ , nhỏ bé .
Bạn hãy để tôi nói , và bạn chỉ nghe lắng nghe . "
Nó lan truyền như một kịch bản làm khắp thế giới .
" Anh là một cậu bé hay anh là một cô gái ? "
Kofi được giải cứu từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí còn có thể có nó trong điện thoại di động của chúng ta .
Chúng ta đều có các dấu hiệu kiểm soát trong xe của mình .
Tôi đi qua phòng cấp cứu của mình về nhà .
Tôi làm điều đó và tôi lập tức làm việc cho cô ấy .
Anh ta nói , " Tôi rất tự hào về anh . "
Nếu nó dừng lại , bạn nhét chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Wedman : Cuộc đua trong đứa trẻ của bạn .
Có rất nhiều điều điên rồ trong đó .
Đó là những từ mà bạn sẽ sử dụng để mô tả ?
Toàn bộ toàn bộ ngọn lửa của Cairo .
Đó là mối đe doạ của cuộc sống của họ .
Reddit Mỹ với 100 % điện sạch trong vòng 10 năm .
Đây là một trong số họ , một phần của một trong số đó .
Hãy nghĩ về điều này là làm với nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao bất cứ ai nghĩ một điều điên khùng như vậy ?
Ngày nay , khoảnh khắc này , đây là sự thật của tôi đã đi ra .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là Nelan News .
Đó là cuộc trò chuyện khó nhất mà tôi từng có .
Ngược lại mạnh mẽ , nhưng cả hình ảnh cũng có lợi .
Đó là mùa đông mùa đông nhưng cực kỳ nóng trong mùa hè .
Và chúng ta vẫn hỏi , tại sao cô ấy không rời bỏ ?
Và bây giờ bạn đang tò mò nếu nó cũng hiệu quả .
Nó luôn bắt đầu với một đoạn băng , một ý tưởng .
Vì vậy , trong một cảm giác , nó đang được đưa ra khỏi chúng ta .
Và sự khác biệt sau đó , chúng nhận thức như một mất mát .
Thay vì viết một bài kiểm tra , chúng ta có thể làm gì ?
Và thực sự họ nên làm . Đây là những câu hỏi quan trọng để trả lời .
Tôi quay lại chiến tranh chiến tranh -- rất khó và nguy hiểm .
Đây là tất cả các thông tin dữ liệu .
Hãy xem Miguel , nông dân như Miguel Miguel .
Anh ta nói , " da này hoạt động như một miếng đệm .
Có những điều thú vị khác , nhưng điều này rất dễ dàng .
Bây giờ , trải nghiệm cuộc sống của cuộc sống tiếp tục xảy ra .
Chúng ta không thể cắt nó trong nửa hoặc một phần tư ?
Và vì vậy , tôi thực sự làm một quyết định tò mò .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm ngón tay của tôi bây giờ bạn có thể không ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một thứ lớn .
Chắc chắn là -- vô danh , tự nhiên !
Trong 25 năm , nó đã đi từ cái này , đến điều này .
Và cuộc sống của một người khuyết tật thật sự khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận tôi là ai .
Nó sẽ là doanh nghiệp , và chúng đang làm điều đó .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Maitx , mọi người .
Vậy nên sự tiến bộ tuyệt vời và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm qua .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc đời mình .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự quyết định của bạn ngày hôm nay .
Khi một nơi khác giúp đỡ một cộng đồng khác , chúng ta thúc đẩy cộng đồng .
Và có những dự án như thế này ở mọi mức độ chính phủ .
Làm thế nào bạn đánh giá mọi người dựa trên nội dung của nhân vật ?
Chúng ta có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Và tôi nhớ một đứa trẻ đang chơi trên một chiếc xe dừng lại .
Tôi đang ở trong một mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Liệu chúng ta không muốn mở cửa cho họ thay vì không ?
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn kiêng của khoa học viễn tưởng .
Nó giống như một ai đó hỏi mặt trời thấp .
Chúng tôi sử dụng nó 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Nhưng trong một ý nghĩa nào đó , đó là những vấn đề dễ dàng .
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi những gì tôi đã làm .
Hoàn toàn không phải là một bức tranh về điều đó .
Tôi thấy rằng người Mỹ thấy sự mỏng manh trong sự thay đổi .
Và những người này biết điều mà chúng ta đã mất đi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến TED . Cảm ơn các bạn .
Thực tế tỷ lệ tử vong bạo lực đã có sự ổn định .
Và vì vậy tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ bản sắc là rất quan trọng .
Bạn có thể trông giống như những hiện tượng luôn tồn tại dưới 50 đô la .
Tôi sẽ cho các bạn xem chính xác những gì tôi đã mang đến .
Không có công ty bảo hiểm nào nói " Không . "
Và điều tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều tuyệt vời .
Tôi rất thích anh chàng này ; biểu hiện của anh ta là người đánh răng .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn khi bạn leo qua 3000 mét .
Tôi hỏi ông trở thành một chuyên gia như thế nào .
Tôi nói chúng ta đã sẵn sàng cho trò chơi của riêng mình .
Vậy bây giờ đối với chủ đề ngày hôm nay : tài chính .
Và công việc này đã tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Thưa quý vị , thưa quý vị thực tế đang đến .
Họ kết thúc một giải Super Boki năm đó .
" Đây là một khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không phải là đoạn phim của bà , và đó là tất cả .
Và đây không chỉ là cô bé , mà chỉ là Malala .
Nói về những thứ chính là không bền vững .
Vậy nên tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Hãy suy nghĩ về sự sống của bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ ở các cấp độ cao .
Và chúng tôi muốn bắt đầu điều này trên một cấp độ toàn cầu .
Đó là hệ thống quản lý của chính phủ đang bỏ phiếu .
Nhưng nó đang làm điều gì đó không có công nghệ nào khác .
Và đó là những thứ như thế bắt đầu chia sẻ và chia sẻ .
Cô ấy ủng hộ khi những người khác nói về sai lầm .
Tôi nghĩ đó là tình huống mà chúng ta đang ở trong ý thức .
Chúng ta biến thế giới , nhưng chúng ta không nhớ được nó .
Thiết kế ở Mỹ được định nghĩa bởi sai lầm .
Cô ấy rất khó khăn , cô ấy mạnh , mạnh mẽ và mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , cô ấy trông như một cô gái .
Zidney , tai nghe trong một khoảnh khắc .
Nhưng đã luôn luôn có một vòng đời để thuyết trình .
Vì thế họ đi quanh và làm nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi , và đây là bức tranh .
Chiếc sân bay này đơn giản hơn 100 km vuông .
Và nó làm cho mọi thứ trên thế giới với tôi .
Ave , chúng ta có một đường chân trời hoàn toàn phẳng .
Họ được báo cáo về nỗi đau của họ mỗi 60 giây .
Bây giờ , bản ngã nhớ là một người kể chuyện .
Điều này đã gây ra những ký ức về kinh nghiệm .
Đây là một biến số mà đã được thực hiện .
Vì vậy chúng tôi tốt hơn để tìm ra mục tiêu sớm thôi . "
Và những gì bạn có thể hỏi ai đó để làm nhưng cố gắng ?
Vì vậy , nhảy múa là một trong những hoạt động nhất của con người .
Và tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .
Chúng ta đều luôn là một sự thật đáng sợ .
Tại sao bất cứ ai lại ngồi với một người đàn ông nào thuộc về cô ấy ?
Nó chỉ có nghĩa là có một kiểu khác biệt .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó được xem gần 50 triệu lần trong năm nay .
Tôi muốn nói về vấn đề và những giải pháp tiềm năng .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong tuần không ?
Và vì thế họ không nhận ra như một mất mát lớn .
Cô ấy là một cô gái . Cô ấy được nuôi là một cô gái .
Tôi muốn cho các bạn thấy một điều gì đó ở đây lần đầu tiên .
Chúng tôi đã trình bày cho thị trưởng Maloch .
Ở đâu có sự quan tâm nhất trong việc làm gì với điều này ?
Nó thậm chí chưa được đưa vào các nước ngoại quốc khác .
Nên chúng ta sẽ đưa ra một trong những xu hướng tuyệt vời này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Tuy nhiên , tốt nhất là đến -- nên trong một giây .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .
Anh ấy nói anh ấy không biết . Anh ta sẽ hỏi xung quanh .
Khi chúng ta nhìn vào cảm xúc , sự phân biệt thu nhập với thu nhập .
Nói về nhiên liệu , điều này thực sự giải quyết vấn đề .
Vì vậy , bạn biết đấy , hai niềm đam mê .
Họ không bao giờ cho bạn một thách thức mà bạn không thể đạt được .
Bức ảnh này được chụp bởi ATALAS .
Tôi tin rằng điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi sẽ tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng có quá .
Và điều này được lan rộng khắp Phần Lan , Hoa Kỳ .
Không có sự tách biệt giữa mạng trực tuyến và sự sống .
Tôi mang 7 cặp quần áo và đó là nó .
Và tôi không mong đợi điều đó sẽ thay đổi .
Không đáng lo lắng hơn về việc viết cuốn sách của bạn .
Khi lần đầu tiên chúng tôi đến , tôi phải tìm kiếm một chút .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Nếu chúng lớn lên , chúng ăn cà chua .
Và như , hãy để nó đòi hỏi một mức độ bất thường .
Ngoài ra , thuốc có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Thổ Nhĩ Kỳ có thể đứng trên mặt của nó . Đi về nhà .
Tôi thấy mình đang trở thành một chút về một chút .
Chúng ta đang cố gắng làm một điều gì đó về dương vật .
Chúng ta có 7 triệu người trên trang phục và đánh giá .
Và bà tôi đang ngồi quanh phòng ngủ ở tôi .
Cô ấy là con gái của những người thực sự là nô lệ .
" Nó không thể làm được " được là sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15.000 dòng mã hoá .
Vậy nên ở lại với tôi , bởi vì nó làm tròn vòng quanh và quay lại .
Những con tôm ăn ăn ăn bánh kem .
Vì vậy , tôi đã biết rất nhiều cá trong cuộc sống của tôi .
Bạn càng nhận được nhiều tiền hơn , sự thoả mãn hơn là bạn .
Sự khác biệt lớn nhất giữa chúng là trong thời gian dài .
Anh ta nói , " À , anh sẽ không nhớ tôi .
Bạn có thể chỉ nói về tay . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ dạy ngôn ngữ học ngôn ngữ .
Nó rõ ràng rằng câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và những gì tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn có thể có thêm 4 thập niên khác trong việc rời bỏ tôi .
Nó đẹp . Nó là của chúng ta để bảo vệ . "
Đặc biệt , bằng tự nhiên của nó , là sự thay đổi .
Tôi có một điều rất bình thường , rất quan trọng .
Tôi nghĩ là tôi nên đi bộ cầu thang này vào cuối tuần .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm khoa học với nó .
Một tia sáng khác bạn để nhận được một người nhận diện mở .
Một lịch sử ngắn gọn của công nghệ ở NL FL .
Golvật Golden xuất hiện vào năm 1937 .
Chúng tôi thu thập được từ những miếng kẹo và đồ ăn .
Chúng tôi gặp các quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau tại phòng thí nghiệm .
Và tôi khám phá ra rằng những con sư tử đang sợ một ánh sáng di chuyển .
Chính thức ăn của bạn giống như in tiền của bạn .
9 . Vâng , đó là một sự tiến bộ .
Và khi làm việc của bạn , hãy bỏ những điểm để làm việc .
Anh ấy không hài lòng . Anh ấy không thấy da màu sắc .
Bước tiếp theo chúng tôi đã tìm ra những ứng dụng cho nó .
Nhưng đó không phải là sự kết thúc của những con rối .
Đó là điều mới mà thế giới đang hướng tới ?
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất không gian .
Tất cả chúng ta . Chúng ta không thấy được nó .
Khoảng 10 phút sau khi đánh giá , chúng tôi sẽ nghỉ ngơi .
Và mọi người bắt đầu đi vào , bởi vì họ chỉ đang bị trói .
Tôi nói , " Chúng ta đang cố gắng thách thức công lý .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất lạ .
Vậy là hai cặp vợ chồng của mỗi đứa con .
Và những người điều hành không an toàn hệ thống an toàn của bạn sẽ chú ý đến nó .
Cô ấy cứu cuộc sống của tôi , và tôi đã cứu những người đã cứu hộ .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .
Bạn có muốn được hấp dẫn và tự tin hơn ?
Bây giờ nó chỉ ở mức độ chính xác khi chúng tích cực .
Nhưng đối với rất nhiều người , đó là một chút quá triệt để .
Một trang trại , nhưng cũng là loài chim .
Vì vậy , tôi nói : Hãy để các trò chơi thay đổi bắt đầu .
Và đây là vấn đề mà rất nhiều người chơi game có .
Và tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên dùng dự án này .
Đối với nhiều thế kỷ 20 , quan điểm đó đã nắm giữ lại .
Con đực của tôi đã chết vì những căn bệnh liên quan đến bệnh .
Tôi nói , " À , anh đang nói về cái gì ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng ống kính .
Tôi khá giống như phong cách sắp xếp ngôn ngữ phức tạp .
Tôi bị cuốn hút bởi vẻ đẹp và vẻ đẹp của sinh học .
Thực tế không , đó không phải là luật pháp .
Vì vậy , rất khó để thực hiện tất cả những truyền thống đó .
Và tôi sẽ đề nghị rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ về những quảng cáo .
Và đó là điều tôi sẽ nói đến .
Hãy lấy những trò chơi cho bạn là một con bọ đỏ .
Khoảng 5 ngàn phần trăm 8 / 3 số thông tin .
Một phần còn lại có rất nhiều mũi tên .
Đây là một tổ chức vô cùng phức tạp tôi .
Và điều này rất quan trọng , điều tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một cách rất dài để đi cùng với điều này .
Đây là nguồn gốc của nhiều than đá ở Tây Virginia .
Vẫn còn rất nhiều công việc cần phải làm .
Nó thậm chí còn không trực tuyến . Nó thậm chí không hề hấp dẫn .
Tôi đã tham gia những cuốn sách từ khi tôi 16 tuổi .
Và những nhân viên xuất hiện . Tìm ra tất cả mọi thứ dừng lại .
Và người đàn ông này đến với tôi và anh ta nhúng tôi .
Và bà tôi rất khó khăn , nhưng cô ấy cũng đang tham gia .
Tuổi ngày thứ ba : Feson được đánh giá quá mức .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những điều này .
Một chút nữa về bạn không phải ai là bạn .
Và tôi rất yêu thích các CEO để giúp nó xảy ra .
Bây giờ chúng ta đang đi xa khỏi mục tiêu đó ngay bây giờ .
Tôi chưa có cuộc chiến đấu với vợ tôi trong vòng 2 năm .
Và điều này rất khó để giải thích tôi nghĩ .
Tôi đang làm gì để bạn bước ra và lái xe ?
Tôi sẽ thấy một vài lần trong vài ngày tiếp theo .
Ngày nay , tất cả mọi thứ đều có giá trị .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó cuối cùng .
Cô ấy đã tìm thấy dưới 4 bức tường của ngôi nhà .
Nó có một trò chơi điện tử nhỏ trong đó .
Al Gore đang phát triển trong thành phố của Boston .
" Tuyệt . " Tôi nói . Got ra điện thoại .
Và , điều yêu thích của tôi là , những lời nói tốt hơn .
Đây , bạn thực sự thấy tổn thương tổn thương thế nào trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có bóng đèn nhưng chúng tôi không .
Như bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu hình thành thông tin trừu tượng .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự biến mất quyền lực .
Nếu chúng ta sửa chữa các thành phố , thực sự nó là một vấn đề lớn .
EEEEEEEE ! Không , cảm ơn các bạn .
Ví dụ mà tôi cho các bạn xem là tất cả các chi tiết về chi tiết .
Đó là một cái bê tông mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Và những thiết bị này thể hiện những thiết bị đầu tiên được thiết kế bởi loài người .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa là ai đó trong cuộc sống của bạn .
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là bắn súng ?
Hãy nhìn vào một cửa hàng với bạn , được không ?
Và toà nhà này tạo ra mối quan hệ cơ bản của thế giới để đối phó với kiến trúc .
Cô ấy ổn . Câu hỏi là liệu chúng ta có thể là gì .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra ảnh hưởng văn hoá như khoa học .
Chúng ta đang làm giảm một ai đó xứng đáng với cộng đồng chúng ta .
Chúng ta có thể quan sát nhiều hơn là chúng ta có thể chọn lựa .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào việc làm .
Đây là hình ảnh của sáu tháng của cuộc đời tôi .
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động của bạn , bạn đang ở đâu .
Vậy một lần nữa , tiềm năng mà chúng ta muốn đưa ra ?
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Ý tưởng không phải là những tấn công thông minh hay suy nghĩ thông minh .
Chúng tôi bỏ qua giường để anh ta có thể nhìn thấy .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này phản ứng lại .
Ông giữ một trong tình yêu của xe của chúng tôi .
Và không ai có thể làm một cái máy tính về nó .
Bạn đặt một màu xanh cho một màu xanh , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Một vài năm trước tôi bắt đầu phát triển Blettomet .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng đều ở đâu .
Tôi đã cố gắng nhìn họ và nói với bạn cách họ làm việc .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Họ cần một môi trường để có thể làm được điều đó .
Tôi đã học được những thứ rất đơn giản làm việc mà tôi làm .
Nó khoảng 120 feet trên mặt đất , hay 40 mét .
Nó là máy in 3D trong thời gian thực và chuyển động .
Đó là , hãy tưởng tượng những con lợn này có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng ra một thứ tốt đẹp của giọng nói ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe rất nhiều về sự minh bạch ngày nay .
Vậy câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào để bạn trở thành một mô hình ?
Nhưng điều tồi tệ nhất mà tôi từng làm là quay lại với anh chàng này .
Và những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một con chip máy tính nhỏ .
Tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .
Và ví dụ , đây sẽ là một người hoàn toàn không thể hiểu được .
Click và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng tôi đã mở rộng công cụ , không cần thiết .
Có một làn sóng rất lớn trong sự hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
Ba phần cuối cùng của năm , tôi đã hợp tác với nhau .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực hơn như một trò chơi .
Và tất cả mọi người đều biết nó hoạt động như thế nào , đúng không ?
Clean -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Tôi không bao giờ đi chậm lại và mùi hương . "
Một người khác là một người đàn ông tôi nói về một giờ .
Hay một nhạc sĩ để lấy âm nhạc ra khỏi đầu ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì , và tôi sẽ tìm kiếm bên trong .
Và đối với tôi , nó trở nên cần thiết để kết hợp hai cái .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết các vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất thoải mái với một bé gái .
Tôi cao 150 feet với tôi ở Ghana .
Trong một cộng đồng 10 ngàn người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Cuối cùng , đầu tiên của chúng tôi được áp dụng và thành công .
Nhưng sau đó , tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ lớn , nhưng gia đình tôi còn ước mơ lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói về tình trạng thực tế , tôi có nghĩa là tình trạng thực tế .
Mỗi thế hệ này chỉ cần một vài giây .
Đứa trẻ trong tôi thực sự rất phấn khích bởi những khả năng này .
Và bạn tạo ra xu hướng và bạn không bao giờ sai lầm lần nữa .
Nếu tôi bắt đầu làm bạn dễ dàng , tôi học cách chọn lọc .
Nhưng họ không nhận ra những gì đã xảy ra trước khi mất đi .
Và những gì chúng tôi đã bắt đầu , chúng tôi không có từ ngữ cho nó .
Làm thế nào để đánh giá bạn có thể trở thành cái gì đó mà bạn không ?
Tất cả chúng là nạn nhân bị thương , bệnh tật và bạo lực .
Chúng ta đang nhìn vào một số phát triển thú vị trong công việc của chúng ta .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi nói với các bạn về bà tôi .
Thế là tôi mặc hai chiếc mũ này trong hầu hết những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn xem dự án cuối cùng chúng tôi đang làm việc .
Đó là cách họ giao tiếp -- để chạy bộ ngón tay của họ theo dõi .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự phá huỷ .
Và ông là một nhà kinh tế học . Vì vậy , ông ấy rất lý trí .
Đây là những gì đã xảy ra : một nhóm không có cấu trúc .
Và chúng ta có thể phát minh ra bản thân như chúng ta thường thích .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , cơ hội trông như thế nào .
Bây giờ , khoảng 20 năm trước , tất cả mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể của họ để có khả năng tốt nhất của họ .
Họ nghĩ rằng những hình ảnh tâm lý và ý tưởng thực sự giống nhau .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu người . "
Họ thậm chí còn biết được kích thước của người điều hành .
Và dự đoán , như các bạn đã đọc , là nghiêm túc .
Cô ấy là một nhà quản lý đạo đức có vẻ đẹp .
Mỗi ngày , tôi rất biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Và có một sự im lặng ở bàn tay .
Tôi thấy các trung tâm liên tục tăng lên như Starbucks .
Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây một cái cây . "
" Taliban đã đi ! " Bố tôi đã khóc .
MPs không giúp ngăn ngừa bệnh lây lan của bệnh tật .
Đầu tiên , tại sao họ lại có một báo xấu như vậy ?
Và mặc dù đó , nó lại là một mức độ thực tế .
50 % quyết định của họ được làm trong 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryryan , thẩm phán có một số phép màu .
Thật thú vị , câu hỏi này là về dương vật chết .
Cô ấy là khởi đầu của rất nhiều tranh luận trong gia đình .
Đó là một điều mà chúng tôi đang làm cho tờ Luật Luật Luật London .
Nó đã thúc đẩy sự kiểm soát trong phòng kiểm soát .
Vâng , ngày tiếp theo chúng tôi đang ở Cleveland .
Play là glue nối chúng ta lại với nhau .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của bạn ?
Và thực sự chúng ta chỉ ra toàn bộ quá trình làm việc như thế nào .
Một nơi khác mà rất quan tâm đến thành phố là Singapore .
Tôi không còn muốn đưa ra bất cứ thứ gì trong cuộc sống .
Nó là một câu chuyện khác với tình yêu .
nhưng một trong số đó là tệ hơn những người khác .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này đi lên .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp với kích thước của tất cả những điều này ?
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm ra cách nào đó .
Có nhiều người trong số các bạn trong phòng biết ảo giác này .
Blam , điều đó thật sự tuyệt vời .
Và nó đang làm điều đó dựa vào nội dung bên trong hình ảnh .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi không đánh giá .
Và không , đây không phải là Burver hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn tự mình hoàn toàn . "
Tôi có phòng thí nghiệm màu đen , và tôi có vị trí đó .
Tôi đã gặp Conor trong một đêm lạnh , mưa rơi vào buổi tối .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa công nghệ công nghệ ở đây .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ như một nền tảng .
Anh ta gọi " Otra " thành kiến thức chính thức chính thức .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều gì đó đang diễn ra sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu được sự lựa chọn của nó .
Vì vậy , các chương trình đến gần nhất để kết thúc các con số .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?
Chúng tôi gọi nó là Digiòn Cao Trăng Dương .
Bây giờ bạn không tìm thấy một vài ngàn mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Richard tuyệt vời .
Nói cách khác , chơi game là thích nghi của chúng ta .
Những con tinh tinh tinh được biết đến cho sự hung hăng của chúng .
Chúng ta chỉ chờ đợi tất cả các bạn muốn họ .
Có những nhà thiết kế và xây dựng các thành phố rất quan tâm .
Họ không thể làm cho nó hiệu quả , chứ không phải là kinh tế .
Ông là một nhà sinh vật học ở Veta La Vema Palma .
" À , đó là khoảng 30 % , " anh ta nói .
Bây giờ , hai nhà nghiên cứu mang đến hai khái niệm về hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng đó là lý trí , vì bây giờ .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Coit .
Chúng ta không nhận được sự phản hồi bất động trong cuộc sống thực .
Ngay lúc này chúng ta dành 3 tỉ giờ mỗi tuần để chơi game .
Với Pit , bạn có thể khoan vào một thập kỷ .
Vậy nên tê liệt là một hậu quả của việc có quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ lại bán thị trường nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này bây giờ là gì ?
Những cửa hàng nhỏ từ cửa hàng còn lại của thế giới .
Tôi không nói với bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Và người đàn ông nói , " Nhưng tôi không phải bạn . "
Nhưng khi chúng đi xa , rất nhiều nước uống .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang tất cả trẻ em vào thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở đây .
Các nhóm tốt theo cách mà các cầu thủ có thể sử dụng .
Tôi chắc rằng nhiều người trong số các bạn đều quen thuộc với Google Glass .
Nếu không , cô ấy sẽ được gọi là động vật .
Tôi có Gloria Steinoria trích dẫn .
Hy vọng có vẻ không phải là điều đó ở giữa .
Ví dụ , con cá được chụp trên một chuyến đi .
Và những ứng dụng đó để chúng ta dùng tay của mình để làm cho cộng đồng tốt hơn .
Styoryoris đang trở nên ngày càng trở nên rõ ràng hơn .
Đó là bận rộn , tôi đang ở trong một chút đau đớn .
Và sau đó họ muốn giết nó bởi vì nó rất tốt để ăn .
Bạn biết không , không có gì là có thể làm tổn thương này . "
Nó là tự nhiên , và nó chỉ là dương vật duy nhất .
Đương nhiên không nhất thiết phải là ủng hộ hay sự sống .
Chúng ta là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó .
Đây là những người hình dạng mà tôi nhìn vào thế giới .
Một vài năm trước , tôi đã bỏ đi để làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về điều này .
Nó trung bình khoảng 5 tấn cho tất cả mọi người trên hành tinh .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả những thông tin đó , và bạn chạm vào những người chơi của mình .
Khi Kevin quay lại , tôi chúc mừng anh ta .
Mẹ tôi bị cảnh sát từ những con thuyền về con thuyền .
Bạn không phải dành nhiều tiền để tìm kiếm rất nhiều tiền .
Và nó sẽ quay lại với cô ấy trong cảnh của cô ấy .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn bị ấn tượng ngay khi bạn ném bạn .
Anh ấy bị đánh dấu vào nước .
Vì vậy , cuối cùng , tôi có một sự thoả thuận với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vì vậy chúng ta không có ngân sách mà các thương hiệu khác có .
Các phi công bay lên máy bay với máy bay Hudson .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị bỏ rơi bởi bản ngã của bản ngã .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta bắt đầu kể những câu chuyện .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn giảm sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Điều đó bình đẳng đến 20 feet , như là Greenland .
Nhưng Waorani đã không chỉ là những nhà lãnh đạo .
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi đã đi ra khỏi những năm 70 .
Khi đột nhiên nó không ổn định để yêu thích cách mà chúng ta nhìn thấy ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một cái bẫy trên đó .
Tôi nói với mẹ , " Mẹ , tôi rất vui .
Plang là một phần của kinh doanh của doanh nghiệp .
Và đó là một cái ống nhỏ từ một cái đèn flash .
Đó là đủ không gian để trồng 725 triệu cây cà chua .
Tôi không giống như một bạo lực điển hình điển hình .
Làm thế nào để nói về hình ảnh thực sự được tạo ra .
Và nếu bạn không , ai đó có thể đánh cắp nó từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một lời chúc mừng .
Đó là những thông tin tương tự . Đó là cùng một số lượng các lựa chọn .
Đây là mô phỏng của Chesapeske Bay .
Cuối cùng bạn muốn duy trì những chiếc xe kéo dài .
Và bạn có thể thấy dấu chấm xanh ở ngay giữa .
Và tôi nói , " Đừng đặt bản thân vào bản thân .
Và tôi có thể nói với các bạn rằng đây là một trải nghiệm thông minh .
Tôi xin lỗi , người đàn ông . Tôi ghét bạn không ?
Một điều gì đó thật giả tạo bởi vì sự nhận thức của ai đó .
Tôi chỉ cho thấy những trang web cao nhất của 500 trang Wikipedia nổi tiếng nhất ở đây .
Nếu chúng ta lật lại , chúng ta có thể làm cho chúng ta trở lại .
Vì vậy nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ thích thú .
Vì vậy bạn đồng ý để giải thích nó ra khi nó rơi xuống .
Trong nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc trở nên xấu hổ .
Nó không giống như chúng thật hay bất kỳ thứ gì .
Nó được gọi là Auado Binsky Binck .
Một số thiên thạch khác mà bạn có được không ?
Tôi rất mệt mỏi với các chuẩn mực khác nhau sau đó .
Tôi sẽ làm cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
Ngược lại trên đỉnh của một hình ảnh của NASA NASA .
Frosman là một người thợ mỏ , tâm hồn hạnh phúc .
Đầu tiên , nó giống như một không khí đầy đam mê .
Khoa học là một trong những sự thật cơ bản của sự tồn tại của sự tồn tại con người .
Đó là phòng thủ cuối cùng trước khi có bất cứ thứ gì trong cơ thể .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những đồ vật của chúng ta đến từ đâu .
Bạn thấy người ta giải thích về những gì đang diễn ra bên trong .
Hãy tưởng tượng bản nhạc đầu tiên : một người đàn ông đang cháy cuộc sống của mình .
Và những bức ảnh này rất phi thường bởi vì sự chuyển dịch này là rất nhanh chóng .
Vậy nên những thứ đó có thể sống lâu hơn , được biểu hiện nhiều hơn .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Hành trình Ong ? Chống ! Sáng ? Yêu .
Đây là tuyệt vời . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .
Chúng tôi gọi động vật kiểm soát , chỉ tốn rất nhiều tiền .
Mọi người đang chết vì bệnh tật ở Nam Cực .
Chúng ta biết rằng tiền là rất quan trọng , mục tiêu rất quan trọng .
Tôi sẽ tiếp tục viết , vì đó là công việc của tôi .
Một trong ngành công nghiệp than của ngành công nghiệp nhà vệ sinh là cái này .
Chúng ta không phải là con người thực sự . Chúng ta ở đó để truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn giản , nhưng bạn không phải vậy .
Tôi hoàn toàn biến đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong 6 giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào mà không ra khỏi chính bản thân mình nữa .
Bạn có biết họ gọi nó là gì 400 bóng chày ?
Bryan , bạn đã làm một đoạn băng lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , nó có năng lượng lớn .
đất nước này rất khác so với ngày hôm nay hơn 40 năm trước .
Vâng , đêm đó , mọi người đến trung tâm vào trung tâm .
Thế nên lực dẫn đầu phía sau đó là một siêu quyền lực điện tử .
Liệu nó có áp dụng cho những người khác , hay áp dụng chúng ta không ?
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm sao tôi có thể thực sự thu được điều này ?
Để giải quyết vấn đề này , chúng ta nghĩ về những vật liệu tốt lành mạnh .
Vậy tại sao tôi lại có khả năng và tự đặt mình vào nguy hiểm ?
Nó không thể đoán được -- giống như đất nước lạ này .
Các thành viên trong nhóm của chúng tôi đến từ nhiều cuộc sống khác nhau .
nhãn hiệu của tôi là FedEx bởi vì tôi đã gửi hàng hoá .
Bạn rõ ràng là bạn có thể giao tiếp khoa học mà không có sự thoả mãn những ý tưởng .
Công cụ này sử dụng khả năng sử dụng sẽ có những ứng dụng cho sản xuất và nông nghiệp thông minh .
Đó là tất cả sự tồn tại của sự tồn tại của tất cả mọi người .
Một vui chơi vui vẻ , niềm vui . Công ty của bạn là gì ?
Amanda là đội ngũ của chúng tôi LES .
Làm thế nào bạn thay đổi mối quan hệ và năng lượng tiêu cực trong chúng ?
Ever nghe về một nông trại không nuôi con vật ?
Và buổi nói chuyện của tôi hôm nay sẽ hầu hết là về sự nhận thức này .
Hay cái này : " Trước khi bạn quấn nó , hãy thử ! "
Ý tưởng điên rồ của anh ta là không có vấn đề khó để nhận thức .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc duy nhất trong cuộc đời tôi .
Trong tương lai , phần lớn các tội phạm sẽ xảy ra trên mạng .
Valth , không phải là khả năng , hình dáng đến .
Nhưng điều đó được nói , đó là một cơ hội truyền thông rất tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm sao hạnh phúc là bản thân của bản thân ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , xin hãy nói chuyện với chúng ta .
Và tôi tin rằng chìa khoá mở cửa mở cửa là giao tiếp tuyệt vời .
Nó mang lại hình ảnh và văn bản và văn hoá và âm thanh và âm thanh .
Đầu tiên tôi ăn nó tại một nhà hàng ở Nam Tây Ban Nha .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm của bạn là gà ăn thịt gà ? "
Force đã có những hình dạng lớn và có màu sắc và đầy màu sắc .
thư viện này là về cách chúng ta tiêu thụ truyền thông trong thời đại số .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn người xem , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi đã thấy một con khỉ ngày nay . "
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy lấy một quyết định rất phức tạp : mua một chiếc xe hơi .
Bởi vì nó chứa một thứ gì đó trong một cảm giác bị mất đi .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và ông sinh ra trông như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
Một bí mật là chìa khoá cho những mối quan hệ này .
Đây là phần thú vị . Nó được gọi là Colell .
Và kế hoạch lên , và , trong một cánh tay , nhảy lên .
Một nhà báo bạn đã nói về loài cá này trong một thời gian dài .
Vậy ngày tiếp theo , chỉ trước sự kiện , tôi gọi là Đừng .
Vâng , trải nghiệm của họ không trở nên hạnh phúc hơn .
Có một vài sự đổi mới trong hạt nhân : chất lỏng , chất lỏng .
Chúng ta thậm chí còn phá vỡ . Không có tôi trong đó .
Và cô ấy nói nó giống như một chuyến tàu không khí .
Đó là lý do tại sao , kháng thuốc kháng sinh đã tiến hoá .
Ai chưa bao giờ bị đau trước khi không có đau khổ đúng không ?
Tôi đã từng đánh giá trí thông minh và sức mạnh của con gái tôi .
Câu chuyện duy nhất là cái mà bạn muốn viết .
Đây là những người , họ giúp tôi không có xe tải .
Trang băng của tôi . Tôi lớn lên nghệ thuật của tôi .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Đầu tiên là tấn công trước mắt tôi 5 ngày trước khi chúng tôi đánh giá .
Và những đặc điểm của những tội phạm trực tuyến rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đã lấy các trường thiết kế của nó cho các trường thiết kế .
Thứ hai , những bức ảnh được tạo nên cùng một loại ánh sáng .
Bạn phải thấy những thách thức khổng lồ mà họ sẽ đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang áp dụng để sử dụng điều này .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa dạng đa dạng .
Trong cả hai trường hợp , họ có những hoạt động của họ và họ đã làm được .
Mọi người luôn luôn lúc tôi nói , " Clều . "
Liệu chúng ta có đang ở một vài loại phân loại tiến hoá như một loài ?
Chúng ta không làm cho nó một bản sắc ; chúng ta có thể phát minh ra nó .
Chúng tôi dùng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói , trên chính nó , chỉ có bạn mới có thể tiếp cận được .
Phong trào từ cây cầu là không thể thực hiện được . "
Bản thân tôi cuối cùng bên ngoài sự thật của tôi , bản thân tôi .
Trên thực tế , hầu hết họ bị lấy đi bởi những chiến binh ngẫu nhiên .
Và một vài người nói , đây sẽ là Stasi 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ qua thời gian .
Anh ấy đặc biệt làm điều này ở khởi đầu bởi tôi .
Nhưng có thể là nơi mà AED gần nhất để giúp bệnh nhân này ?
Sự sợ hãi lớn nhất là bị đánh bại , cưỡng hiếp và chết .
Chúng ta đang thấy điều này trong tất cả những nơi trong cuộc sống con người .
Đầu tiên , mọi người ở đây và làm nên gọi và di chuyển .
Đây là những gì chúng tôi gọi , trong phòng thí nghiệm , có thể thiết kế .
Nếu bạn nghĩ bạn sẽ thấy tốt trong một điều gì đó , chắc chắn bạn sẽ làm .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là thực sự có một sự tương quan .
Nếu bảo tàng đã cho chúng ta hình ảnh , bạn click vào nó .
Chúng lớn lên trên những hòn đảo về cơ bản là gì .
Nó có một tỷ lệ thay đổi tỉ lệ dành 15 đến 15 độ .
Vì vậy , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể đến là nó .
Chúng ta có thể tưởng tượng lại những điều khó khăn hơn là một vài lần .
Tôi lấy bàn tay này . Bạn đưa con dao ra .
" Tôi có vẻ như tôi có thể viết một bài hát ngay bây giờ ?
Ông dừng lại toàn bộ quá trình suy nghĩ và ông đã làm một thứ hoàn toàn mới .
Oil là một vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , cháy rừng .
Chúng ta đều có bộ phim sâu sắc , và bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn ra ngoài thế giới .
Đây là một biểu tượng cho các nước như Trung Quốc và Iran .
Đối với anh ta , có sự rủi ro lớn hơn không phải dạy con cái của anh ta .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Và bạn đang hỏi , " Ai đã chịu đựng nhiều hơn thế ? "
" Cô có thể đi học một trường thực sự , " anh ta nói .
Và vâng , tôi có một thách thức , như các bạn có thể thấy .
Và đó là 10 kim tự tháp SEC đã thực hiện .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi như vậy .
Làm thế nào bạn nghĩ bạn đang làm tại quản lý những lựa chọn đó ?
Và ông ấy ở đây , như các bạn biết đấy , trong 35 tuổi .
Và đây là những điều mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần phải đề nghị nó .
Là một người tham gia , tôi làm lịch sử về giải phẫu .
Điều kì lạ là cái chết là một phần của cuộc sống .
Một con chó ! Tôi bị bẻ bẻ chết vì tội ác .
Tất cả các mối liên hệ , tất cả các mối quan hệ trong xã hội .
Tôi không phải nói chuyện với chuyến bay du lịch nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó làm giảm nước .
Chúng tôi tìm ra rằng sự tôn trọng của sự hạnh phúc của bản thân mình .
Và nó tệ hơn một chút so với A , trong ký ức .
Nhưng ngày hôm nay , hơn 3 triệu cô gái ở Afghanistan .
Tôi có một bức ảnh ở đây một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn nửa năm .
Nhưng nó không phải là , bằng cách nào đó , một tình trạng tối ưu .
Vì vậy tôi có thể lùi lại , ngay lập tức quay trở lại một khu vực cụ thể .
Họ sản xuất những cấu trúc cao nhất trong thời gian ít nhất .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt hay tin xấu ?
Điều này dẫn đến cách bạn làm với khoa học .
Và sau đó bạn phải nói cho họ sự thật về kinh doanh .
Và tôi nói , " Cầu . Hãy làm theo nó . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống mạng lưới . "
Tôi 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp từ trường Đại học Harvard .
Bây giờ chúng ta đã nói về thời gian một lần nữa .
Đó là nơi mà sự gia tăng trở nên khó khăn đến với dân số của chúng ta .
Mẹ tôi , chị gái tôi và ngủ trong cùng một chiếc giường .
Đó là khi người Ý chiến thắng " Thế giới " .
Và đó là những gì xảy ra vào cuối tháng 3 tháng .
Tôi đã cố nói điều gì đó về hệ thống tội phạm của chúng ta .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các khu vực không thoải mái .
Và điều này cho chúng tôi rất tự tin cho những gì chúng tôi đang nhìn vào .
Chỉ là tôi nghĩ ông ta đang ở đây , đúng không ?
Những sinh vật thích nghi với những sinh vật tốt nhất thích nghi với môi trường của họ .
Vậy , thưa ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy mọi thứ diễn ra trong bộ phim này .
Và tôi nói , " À , anh thực sự giao tiếp như thế nào ? "
Thực ra đó là sự kết hợp của một người đàn ông và máy móc .
Anh ta hỏi tháng 10 , anh ta phải là nhân viên của anh ta .
Tôi không còn cố gắng đúng ; Tôi chọn hạnh phúc .
Bởi vì chúng là những chuyên gia trong vị trí của các chuyên gia , quá .
Tôi đề nghị rằng Miguel Miguel , và anh ta gật đầu .
" Chúng ta mất 20 % con cá và loài cá để nuôi chim .
Và câu hỏi là : Bạn có thể thực sự nhận được không ?
Họ đều biết những thói quen và họ phải tấn công .
Hãy cho rằng một lực có thể thực sự chỉ đơn giản nhất một thực tế .
Creo lại , tạo ra sự tôn trọng của sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và thêm vào các bạn .
Bạn có thể quay lại phòng và thử nghiệm này sau buổi nói chuyện của tôi .
Và " Olên nữa ! " cho các bạn , không có gì cả .
Hãy nhìn lâu dài : đây là công nghệ sạch của công nghệ sạch .
Tôi lớn lên ở một đất nước rất nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày dành cho gia đình tôi và cho tôi .
Cô ấy không được chào đón , không phải bởi cha mẹ hay mẹ .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào khi sống trong một ngôi sao .
Tôi có thể đưa họ vào một tình huống tồi tệ hơn là họ đã ở trong đó .
Rõ ràng , tôi đã đến rất nhiều nơi trước đây .
Trong vòng 2 tuần , tôi có 150 người muốn tham gia cùng tham gia .
Và một ý tưởng thứ hai mà tôi nhận được là sử dụng một món quà .
Grop sẽ cung cấp cho bạn 1000 , 10.000 hạt giống .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là một người chơi game thủ .
Nhưng một chiếc máy trắng không tốt như một cái máy xanh xanh .
Anh ta trả giá rẻ và ủng hộ , và nhân viên tiếp tục trả tiền .
Bên trái , đó là một ẩn dụ phức tạp về giới hạn .
54 phần trăm tỉ lệ tử vong của họ là do họ xoay vòng đời .
Và điều tuyệt vời của điều đó , tất nhiên , là sự mất mát .
Chúng ta vẫn có những mảnh vụn ở đây . Nó khá ấm áp .
Tôi nhìn ông ấy , nó là một ít màu hồng .
Anh ta nói , " Điều gì sai với anh ? Có bao giờ uống bia . "
Trong thực tế , họ không thực sự kiểm tra mọi người cho nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một biểu tượng kích cỡ kích cỡ của Greenkhoa toàn cầu .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho bạn một giây .
Vâng , phần lớn . Điều đó khiến tôi cảm thấy rất tốt như một bác sĩ .
Đó thực sự chỉ là một cái đồng hồ như hai tuần rưỡi .
Có lẽ đây là một cách nhân tạo để đọc một cuốn sách .
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ một thứ gì đó đã xảy ra 2,500 năm trước .
Nhưng thực tế thì không chỉ là một cuốn sách hài hoà .
Cậu bé , tôi phải chỉ đơn giản là ra một cái . "
Và đoạn phim này đã được đưa ra toàn bộ cách quay trở lại vào tháng 1 .
Và ngay sau khi tôi bước vào , đánh giá đang nhìn tôi đến .
Và tôi đi đến đó và tôi sẽ lắng nghe .
Bây giờ đừng hiểu sai tôi ở đây , nó không giống như thế này .
Nó tạo ra các liên kết , nếu bạn sẽ , giữa các hình ảnh .
Nó rất cần phải có một loại cảm ứng cảm ứng này .
Có một số kỳ diệu . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên của tôi được áp dụng với điều đó .
Hiển nhiên , điều này không thể được làm bởi một người điều hành .
Và một đêm , có một chiếc xe tải ở khách sạn của anh ta .
Vậy nên hệ thống này , hệ thống tốt hơn . "
Chúng không tồn tại trên hệ mặt trời dựa trên hệ thống dựa trên cách chúng ta làm .
Đó là , " Trong sự thịnh vượng . Hãy nói . "
" Ash , anh đã từng đến Casa sĩ ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta đã đưa ra một cách hoàn toàn về giải phẫu .
Những kết quả này đã bị mất đi trong vài tuần lao động rất khó .
MEC : " Cuộc đua phi hành tinh " .
Tôi bán hết mọi người trên khắp đất nước , khắp thế giới .
Nhưng đó cũng là dân sự lão hoá mà đa số nhân đa số .
Đó không phải là cách mà nó hoạt động cho tất cả những gì tôi nhớ .
Tại sao tôi đang làm điều này ? Tôi sẽ ra khỏi nó ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta có ý thức .
Tôi không học được rằng tôi là người may mắn hơn là họ , mặc dù vậy .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế để giải quyết một điều gì đó hơn .
Bây giờ đây là điều mà sẽ tạo ra rất thú vị trong trò chơi .
Trong khoảng thời gian đó , ông ấy bắt tay tôi ba lần .
" Xin chào , Kevin . Tôi tưởng các bạn tại hội thảo TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một vài người bạn tốt nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thực ra , chúng ta có bạn bè ở San Francisco . "
Vì vậy , những cuộc họp cũng giống như , " Ồ , đây là tuyệt vời . "
Jaron là một rào cản để hiểu ý tưởng của chúng ta .
Và sau vài tháng , tôi nhận ra rằng ông ta khác biệt .
Nhưng có hơn 48 giờ video đăng tải lên YouTube mỗi phút .
Một vài trong những nhà truyền thống của tôi đã ở trong 5 năm qua .
Hoá ra , ông ấy không có một cái bồn tắm .
Vì vậy chúng tôi nói về 300 người , một con thuyền trưởng .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói về .
Được rồi . Tất cả những ai sẵn sàng đưa anh ta lên lời .
Và tôi nghĩ đó là nguồn gốc mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần phải can thiệp hơn .
Chúng tôi đang cố gắng giúp đỡ những người bị đánh bại liệt .
Tôi đã đưa ra một số bài thuyết trình ở Đức về dương vật .
Hãy nghĩ về nó như một con lợn , một con lợn bay .
Gần như chúng ta đã chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì khi nước lá , nó kéo ra khỏi Atlantic .
Hoá ra , điều đó thậm chí không phải lúc nào nó dừng lại .
Ở bờ biển , Richard Thổ Nhĩ Kỳ , bạn là một thứ khác .
Và tôi đã ở trong xe của mình và tôi đi đến toà án này .
Làm thế nào để chúng ta thực hiện thực tế , A.A.R..........
Do đó , tình dục là sự phổ biến trong cả hai nỗi sợ và con người .
Nó có những ký ức , giống như trong thời thơ ấu của bạn trước khi bạn chơi .
Chúng ta đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có câu trả lời cho trẻ em .
Một con bò lớn đang chạy trên nó cho đến những năm 80 .
Bây giờ con cá là cá voi IUCUỷ ban Linh List .
Bởi vì với những vùng bảo vệ , chúng ta thực sự tái tạo quá khứ .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi lấy ra từ hồ sơ của mình .
Những bức ảnh như thế này : xây dựng một con đường bận rộn .
Về cơ bản là những khối bê tông đã trở thành toà nhà của thời gian của chúng ta .
Và đây là một trong những nguồn gốc chính của 3 vấn đề trực tuyến ngày nay .
Và nó rất rõ ràng rằng điều này sẽ trở nên tệ hơn .
Vì vậy hôm nay , đối với tôi , ít có nghĩa là thành thật .
Khả năng quản lý rủi ro này sẽ có những ứng dụng tài chính trong tài chính và bảo hiểm .
Tôi gọi là Peuma và cảnh sát đã mất buổi tối hôm đó .
Tôi hy vọng các bạn đang nhìn về điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi đã làm . Bức tranh đầu tiên là một bức tranh về gia đình tôi .
Và hơn thế nữa , bạn là người cha tốt nhất bạn có thể làm tốt nhất ?
Bây giờ , bản thân tôi nhớ nhiều hơn là nhớ và kể những câu chuyện .
Bây giờ , nếu bức tranh liên kết với tất cả những bức tranh của bạn ?
Đó là vì không bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Bạn cả hai đều nằm bên phải và Chúa sẽ bảo vệ cô ấy . "
Chúng ta cần bắt đầu hành động như là những tác phẩm của lòng trắc ẩn và lòng trắc ẩn .
Đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Câu hỏi khác đặt ra là , tại sao cô không để lại ?
Và tôi nhận ra rằng có khoảng cách rộng khoảng cách giữa Bắc và Nam .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .
Và sự cấp bách đó , mục đích đó , đã thực sự thay đổi cuộc sống của tôi .
Vấn đề chính mà chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không quan trọng rằng sự cải tiến cần thiết là không có nguy cơ .
Đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một hiệu ứng Hollywood đặc biệt .
Đôi khi tôi bị cân bằng . Tôi sẽ kết thúc với câu chuyện này .
tháng trước , các nhà khoa học đã báo cáo toàn bộ lục này hiện tại trong lớp băng tiêu cực .
Và cách tiếp cận này cho bất cứ thứ gì chúng ta làm .
Và làm thế nào để cho họ ? Hán này thành công như thế nào ?
Những vật thể của chúng ta , môi trường của chúng ta bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ nuôi con mình ?
Đôi khi những ý tưởng đó được đưa ra về suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .
Words , đối với bạn của anh ta , bây giờ anh ta đã làm anh ta .
Điều gì định nghĩa là sự thay đổi , những khoảnh khắc quan trọng và ý nghĩa .
Nó không quan trọng như thế nào chúng ta xây dựng , nó quan trọng những gì chúng ta xây dựng .
Điều này thực sự hữu ích , rất hữu ích , bởi vì toà nhà là những thứ thật đáng sợ .
Đó là sự mong đợi của bạn là ai , không phải của chúng ta .
Họ đang sử dụng bàn tay để viết những ứng dụng làm cho chính phủ tốt hơn .
Và nó cảm thấy giống như công nghệ có thể làm phép màu , không giết chết nó .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy một số chủ sở hữu trong văn hoá của chúng ta .
Tất cả sự lựa chọn này có hai ảnh hưởng , hai tác động tiêu cực về con người .
Tôi có một vài người , chị em gái của anh đã có một số bia . "
Hoá ra dữ liệu lớn thành cơ hội lớn cho các tổ chức trên toàn thế giới .
Làm thế nào để liên hệ với suy nghĩ của bạn và về cảm xúc của bạn ?
Và chúng đều là hạnh phúc -- hạnh phúc cho thời gian là một quá trình phức tạp .
Thật không may , xương sọ đi vào những trại tị nạn khác nhau .
Các thông tin thống kê thông tin , giống như trong một con người , ý thức phức tạp .
Ở trái tim của bộ phim này là bạn trải qua tất cả những điều trực tiếp này .
Vì vậy -- - chính phủ nói , " Nó có lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang nhận được cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này , bạn có thể điều khiển xã hội của bạn .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không có anh hùng .
Nhưng trong nhân loại của tôi , tôi cũng cho phép bản ngã của mình được .
Và cuối cùng , đây là một công ty cố gắng làm đúng đắn .
Nó không thể , nhưng không phải là một thứ rất dễ dàng .
Nhưng có một cách nghĩ khác về nơi chúng ta đang ở trong danh tính của chúng ta .
Tôi bị đánh lừa , an toàn , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về nhận thức của toàn bộ nhóm , hành tinh .
Bạn của tôi Dan Dennett , người đang ở đây hôm nay , có một .
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn xem sau số tiền ? "
Có một thế hệ mới của những doanh nhân đang chết vì sự khó khăn .
Và sau đó có vài người bạn gọi tôi , và họ gọi nhau .
Bởi vì bước cuối cùng trong đạo luật bạo lực là giết chết cô ấy .
Anh ta chụp một tấm thẻ , và anh ta bắt đầu hỏi chúng .
Tôi rất sợ , tôi nghĩ trái tim của mình sẽ nổ tung .
Gia đình tôi không nghèo , và bản thân tôi , tôi chưa bao giờ trải qua .
Và chúng ta nhìn vào các trường hợp như thế nào xảy ra ở Dilạnh .
Đây là tỷ lệ Wii của tôi . Nó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí không giống một công ty công ty công ty , nhưng giống như bản thân Internet .
Và một câu chuyện thực sự khiến cho những vấn đề mới như cuộc khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng tôi đã tìm thấy , bây giờ là đáy biển .
Mẹ của ông là người vô tội cho tội ác bị giàu có .
Đó là một cấu trúc vật lý trong London , nhưng được bao phủ bởi những con lợn .
Cuối cùng , tiến tới , tôi nghĩ chúng ta phải chấp nhận sự sợ hãi .
Tại sao nó lại quan trọng để phản ứng ? Những gì đại diện cho màu đỏ ?
Đó là toàn bộ khái niệm , cả bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Điều này sẽ ảnh hưởng đến chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết điều gì về sự thoả mãn của bản ngã của bản thân .
Và vì vậy có một bài đọc về một thứ mà tôi nghĩ là thích hợp .
Và hãy lấy một thứ gì đó rõ ràng là một trò lừa và làm cho nó có vẻ thật .
Nhưng thậm chí trong quan điểm này , chúng ta có thể làm rất nhiều điều .
Vì vậy tôi đã đề nghị 10.000 đô la phần mềm cho nhóm chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn xuống từ poster đến một góc nhìn vật lý của môi trường này .
Bởi vì bạn nhìn nó ngay cả từ một inch và bạn biết đấy ...
Và ông nói , " Bạn biết đấy , như , động lực của bạn nói .
Bây giờ , các nhà văn học và nhà tâm lý học nghiên cứu khoa học mới .
Đối với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .
Một cuộc khủng hoảng lớn ở Bắc Triều tiên vào thập niên 90 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để nói cho chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta chưa bao giờ biết đến nhau như người lớn .
Chúng tôi đi đến San Paulo nơi họ có quảng cáo quảng cáo .
Và câu trả lời thực sự rất rõ ràng : Chúng bị mất mãi mãi mãi .
Những trò chơi làm sao khiến chúng ta cảm thấy không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là da của tôi . Đây không phải là một hiệu ứng Hollywood đặc biệt .
Chúng tôi lấy những bức ảnh của những chiếc Big Bang bên trong .
Chúng tôi lấy những dạng này mà chúng tôi biết bạn yêu quý và chúng tôi cập nhật chúng .
Và trong thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi đã sử dụng nó để xây nhà .
Những nguyên tắc cơ bản và luật này không giải thích với bất cứ thứ gì cơ bản .
Họ nghĩ rằng họ đã nhìn thấy tôi trong cùng một người cha tôi có khả năng .
Cô ấy là một người giải thưởng cho chúng tôi , và cô ấy đã giải quyết chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy , ít nhất chúng ta đã ăn kẹo dẻo .
Tôi có cơ hội đến với máy bay lần đầu tiên trong TED .
Đó là sự hiểu biết của chúng ta trong những cách mới và sự khai sáng .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng tiền đó đã làm được .
Nguyên tắc đầu tiên là hình ảnh kết hợp nên có cùng một góc nhìn tương tự .
Và bây giờ hãy tái tạo lại những con số mà đã đưa ra những con số tốt nhất .
Và vì vậy chúng tôi mang chúng trở lại với một câu chuyện tạm thời cho trẻ em .
Bạn phải làm 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn tạo ra chiếc xe của bạn .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một người nói dối .
Chúng tôi nói với cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Nhưng đột nhiên khi nó trở thành một thực tế , một điều bất ngờ thay đổi .
Và tôi nói , " Hoà , nghe có vẻ thú vị . "
Bạn làm sai lầm ngay bây giờ , và bạn trả tiền cho nó rất nhiều .
Đây là những gì mọi người thường tái tạo như những nguồn nguyên liệu tái tạo .
Đó là những gì chúng ta tin về mọi người khi chúng ta đặt tên họ với những từ ngữ này .
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một hợp tác và hợp tác hơn .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc tại Microsoft .
Đây là những gì các nhà kinh tế gọi là " Cuộc cải tiến . "
Và tôi phải nói với các bạn , tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí óc sáng tạo tuyệt vời để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này cho dù chúng ta xứng đáng để giết chết .
" Bởi vì bạn đang cầm nó từ buổi sáng này , " anh ta nói .
Vậy làm thế nào chúng ta thực hiện câu hỏi về nội dung của nhân vật ?
Và khi họ hứa hẹn , thì những điều xấu xa có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đi vào cuối cùng và phải hồi phục .
Những hộp màu xám mà bạn thấy , đây là hệ thống thực tế hiện thời gian .
Ý tưởng đằng sau Stuxnet là khá đơn giản .
Vì vậy , không có gì thú vị cho bất cứ ai ở đây trong khán giả này .
Chúng tôi ở New York gọi những con robot này là những con robot khổng lồ .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với chuyến bay du lịch .
Anh ta nói , " Đặc danh ? Tôi không biết gì về cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio đã không biết điều đó .
Đó là thịt của tôi , và tôi có thể tweet xung quanh .
Bây giờ , điều này có liên quan gì với hiệu ứng giả ?
" Cô ấy quay lại , " Chỉ trong giọng nói đó .
Điều này dẫn xung quanh thế giới phải dẫn đến một sự gia tăng nhanh chóng .
Một vài người trong số đó rất khó chịu , họ không suy nghĩ về nó .
Tôi nghĩ điều gì đó giống như tình huống chúng ta đang ở trong ý thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn khổ mà bạn điền vào trí tưởng tượng của bạn .
Đây là Marsha . Johnson và Sylvia Rivera .
Đó là những quyền con người và đặc biệt đối với quyền lợi của phụ nữ .
Tôi khuyến khích bà ngồi với tôi khi bạn tôi từng đến .
Rất dễ để làm tổn thương nhiều hơn cho những tấm ảnh bị tổn thương này .
Chúng ta thấy sự nổi loạn , sự yếu và mạnh mẽ .
Và đây chúng tôi có một đoạn video rung động .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm các loài động vật đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Digiit Digien .
Có ai đó bị phá huỷ và đột ngột nó làm tan vỡ nó .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong khi đó , tôi đang hát nhiều hơn và kiến thức hơn .
Đặc biệt là thay đổi mà chúng ta chưa thích nghi với bản thân mình .
Chúng rất thấp , và chúng ta đều biết chuyện gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ thêm một lần nữa . "
Chúng tôi rất sợ , nhưng vẫn còn ở trường , nơi mà chúng tôi muốn .
Vậy làm thế nào mọi người chết như là kết quả của một ngọn đồi như thế này ?
Và điều tốt nhất về nó là chúng kết hợp với nhau bằng nam châm .
Và những gì chúng ta gọi là sự nổi loạn .
Tôi không biết mỗi người bán dẫn hoặc trong sự kết nối của máy móc .
Vậy bây giờ , sự tiến hoá có thể đem lại thành một tỉ lệ siêu nhỏ .
Và để tôi kết thúc với ba từ của chính tôi : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi làm sai lầm đầu tiên , tôi gửi về nhà .
Bố mẹ em được sinh ra ở Virginia năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó làm gì với tất cả những cái này mang đến với cô ấy ?
Nhưng bonobo cho chúng ta thấy mặt bên kia của đồng xu .
Một dấu hiệu lớn ở thời điểm , chúng ta phải chấp nhận rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà hoàn toàn không có giới hạn .
Và cô ấy chỉ có chất lượng này mà bạn luôn muốn gần gũi với cô ấy .
Bạn biết đấy , nơi mà nó rất cao , và nó cần thiết kế rất lớn .
Họ đang xây dựng một nguồn cung cấp kiến thức về Thế giới Warin .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế game .
Có rất nhiều người trong số đó được đặt ra bởi những khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc tôi có thời gian để cho các bạn xem bất cứ môi trường nào khác .
Sự trầm cảm đã nổ tung trong thế giới công nghiệp trên thế hệ cuối cùng .
Tại sao ? Tôi đã viết một cuốn sách để giải thích cho bản thân .
Và đề xuất hiện đã được xây dựng nhiều thực vật hơn nhiều .
Thế giới công nghiệp hiện đại mà chúng ta biết nó chỉ là 300 năm tuổi .
Bạn có thể đã thấy một đứa trẻ chạy trên những chân giả .
Những tổn thương gây tổn thương của sự phản đối rất nhiều người .
Anh ta phải đi đến nước .
Không phải nói rằng những bà mẹ của chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Vulgaria là những người bị đe doạ nhất trong nhóm chim .
Vì vậy , nó nói , " Những ngón tay của bạn khi bạn chiếu sáng nhau . "
Một vài tháng trôi qua , tôi vừa quên mất tất cả .
Và tôi nướng bánh , tôi khóc , như một đứa trẻ nhỏ .
Nó nằm ở đỉnh của sông Gualr .
Đây thực sự là tôi làm cho tôi " Tôi không phải là một cuộc sống vui vẻ . "
Và ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác nhau .
39 inch là cấu trúc tài năng nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một số loại khác lạ .
Cho dù tiềm năng này là sự quan tâm của mỗi người trong chúng ta .
Điều gì thực sự không thật sự khó để nói ra sự khác biệt giữa .
Đây là Faye . Faye là 13 và cô ấy sống trong Denver .
Không cần phải đi đến phòng khám cho một cuộc kiểm tra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn được cố gắng để đánh dấu . "
Và việc tiếp cận ý tưởng của bạn không giống nhau như việc đánh dấu .
Và những gì tôi đã học được là những lỗi sai ở mọi nơi .
Bây giờ cửa hàng này , nó gần giống như là một công viên chuyên gia .
Và tôi đã nghĩ , điều này sẽ rất khó , rất đau đớn .
Có rất nhiều thứ khác ở đây nhưng tôi không có thời gian .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn làm . "
Tôi nhìn qua màn hình và thấy cô ấy đứng bên kia bên kia .
Họ , trong một số nền văn hoá , chọn để có nhiều con đực hơn con cái .
Một vài ý tưởng . Rất nhiều khi có nhiều người sáng tạo ở đây .
Vậy nên tôi thích bạn , Sergey Brin ở Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng đưa ra một bài nói chuyện tại TEDGlobal .
Vì vậy , điều đó có vẻ không liên hệ với toàn bộ khoa học viễn tưởng của nó .
Cách để tạo ra sự tự do là sự lựa chọn sai lầm .
Chiếc núi cao lớn nhất là đầu tiên của Massey ở Massey .
Điều đó nói , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật não bộ .
Vào năm 1972 , có 30.000 người trong tù và nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có thể tạo ra một sự quyên góp nhỏ cho một con lợn .
Kế hoạch này được gọi là Data Data Reminh Diễn .
Ở California đã có 40 phần trăm giảm xuống còn 40 % .
Nó đáng giá , với giá hàng tỷ đô la mỗi năm .
Và nếu bạn đi vào đó , đặc biệt là trường hợp cho đàn ông .
Thế là Gxanh đã đi vào thực vật để trồng 20 cây .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi bản chất của đất đai .
Nó nằm trên một khu vực đất liền mà chúng tôi gọi là một con đường .
Đương trình của Berlin sẽ không có thể là không có mặt ở đó .
Và họ thực sự đào sâu hơn cách bạn vượt qua cuốn sách còn lại .
Và đó là thông điệp mà tôi nhận được khi tôi đang ở trường học .
Chúng ta có sự sống động mà không có những đứa trẻ ở đất nước này .
Một nửa thời gian , mọi người tạo ra một cuộc gọi nhanh và đi đến phòng tắm .
Vì vậy tất cả các khu vực xanh , đây là môi trường giàu có .
Người Hutu viện Genome bắt đầu vào năm 1990 , và nó mất 13 năm .
Hoặc có lẽ bạn là một trong những người luôn yêu thích cho sự sáng tạo hơn .
Có khoảng 68 triệu người được ước tính trong những chiếc ghế trên thế giới .
Nó không , trong quan điểm của tôi , thậm chí đến từ những bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi trong thực tế như chúng ta đang ở trong trò chơi .
Và thật thú vị , Bono cũng là một giải thưởng TED .
Anh ta nói , " Chúng ta không có dương vật chết ở Đức .
Đây thực sự là trực tiếp trên Web ; bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là một cuốn sách , vì vậy đây là một ví dụ về hình ảnh không có dữ liệu .
Nó không thể mua một chiếc điện thoại di động mà không quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Đầu tiên không chỉ là một thứ mà tôi đã gặp phải làm việc .
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi các nhà du lịch đến bức tranh .
Đó là 7 giờ sáng tôi vẫn còn ăn tối .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật bật lên slide đó .
" Bạn có nhớ rằng bệnh nhân mà bạn đã nhìn thấy ở bờ biển không ? "
Mỗi nhiệm vụ được tạo ra từ rất nhiều sự lựa chọn , rất nhiều lựa chọn .
Và những ứng viên hơn mà tôi nói , tôi được yêu cầu nói .
Nó có thể làm cho cô ấy không thành công .
Và nó làm tôi căng thẳng từ quan điểm của suy nghĩ về nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và truyền tải những thứ xảy ra .
Đó là những vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Và sau đó ông thêm vào " Chúng tôi cơ bản là một thế giới không thể tự mình .
Và , thực tế , đôi khi có thể cảm thấy thoải mái .
Nếu bạn làm việc trên giường , không hoàn toàn bất kể lỗi của bạn , bạn biết không ?
Hoa Kỳ là khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , cuộc khủng hoảng khí hậu .
tốc độ tự sát của chúng ta là 9 lần so với số lượng dân số .
Vậy nên tôi hứa với bản thân mình , thời gian tiếp theo , tôi sẽ nói điều gì đó .
Tình yêu , niềm đam mê . Đó là những người mà bạn có .
Rory từ một người phụ nữ châu Phi , tổn thương mà chúng ta đã làm .
Chúng ta có thể làm tần số đo đạc để đạt được dữ liệu khách quan .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của riêng mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng ta sẽ không sửa chữa chính phủ cho đến khi chúng ta sửa chữa công dân .
Nó tự tiết lộ cho bạn những điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả các câu trả lời đều đúng , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
nhãn hiệu mà tôi là , tôi sẽ gọi nó là con ruồi .
Làm sao ý thức của bạn có thể nhận thức được cơ thể của bạn trong không gian ?
Vậy nên có những bài học sâu sắc đối với chúng ta về bản chất của sự thành công và thành công .
Tôi không thực sự học về sự lãnh đạo cho đến khi tôi làm những truyền thống này .
Vì vậy , thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu bằng cách tự nhủ với nhiệm vụ .
Và tất nhiên , tất nhiên , chúng ta đều chia sẻ cùng một sự thích nghi .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ cho khoa học thần kinh một vài năm .
Ngày nay , Kevin là một người cha và đóng góp sự đóng góp của xã hội .
Cho đến khi 12 tuổi , cách nào đó , cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp .
Chúng ta giấu trong bóng tối , gió ít , và thường tránh ánh sáng mặt trời .
Và đó là cách mà nó trông giống như thế nào khi chúng đến đêm .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy số liệu có ý nghĩa gì .
Tôi được nuôi dưỡng ở một đất nước đã bị phá huỷ bởi chiến tranh .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy rằng mọi người ở đất nước tôi đang đau khổ .
Và điều này đã được làm nên chính phủ có thể theo dõi nơi mà văn bản được gửi từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn về tại sao nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ thất bại .
Anh ta không thực sự xuất hiện với bất cứ thứ gì . Anh bắt đầu kiểm soát động vật .
Họ không bị ăn , họ bị vứt bỏ bởi vì họ đã chết .
Nhưng không có gì được phát minh ra rằng cho phép tôi đi bộ , cho đến bây giờ .
Nó cũng là tự nhiên để hỏi về nhận thức trong hệ thống khác , như máy tính .
Đây là những người đàn ông tôi gọi là ammu , có nghĩa là không .
Trước đó , cô ấy là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là cha tôi .
Chúng ta thực sự không chọn giữa các trải nghiệm , chúng ta chọn giữa những trải nghiệm của những trải nghiệm .
Đây là một bức ảnh vệ tinh vệ tinh ở Bắc Triều tiên so với hàng xóm .
Vì thế ngoài ra ngoài chơi đơn giản , Blettis khá mạnh mẽ .
Không đáng ngạc nhiên , sự phá huỷ này cũng gây nguy hiểm cho sự sống sót .
Tôi nói , " Đừng , ví dụ về protein bền vững ? "
Với một điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội phạm chống lại nhân loại ở Syria .
Mặc dù họ bị bắt , họ đã được thả sau khi áp dụng sau áp lực quốc tế .
Bạn biết cuối cùng , tất cả chúng ta đều phải tin vào những thứ chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những nhà sinh vật , chúng ta chết ; chúng ta là những người theo đạo .
Một lần nữa , sự biến đổi , thích nghi , là kỹ năng lớn nhất của con người .
Vì vậy , những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi kết hợp các vùng đất Hà Lan .
Tôi vừa quay trở lại từ một cộng đồng mà bí mật để tồn tại cho con người .
Và bạn có thể nói những thứ ở đây có tác động quanh thế giới .
" Tại sao bạn không nói với chúng ta ? " " Bạn không bao giờ hỏi . "
Đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối phó với bây giờ .
Bạn không thể có được một mối nguy hiểm hơn , và từ Charles Darwin .
Bắc Hàn Quốc hội phải đi xa những khoảng cách đáng kinh ngạc trên con đường để tự do .
Ngoại trừ chúng có thể nếu chúng có thể biến thành một trận ngoại trừ C.A .
Ai có thể tạo ra một bông hoa tốt sau đó nó đã bị đông đúc ?
Một số động lực thúc đẩy đến từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , nhận thức cơ bản là cơ bản .
Tôi rất ngạc nhiên khi có một sự giận dữ đủ giận dữ để hỏi .
Ở Trung Quốc , rất khó để sống như một cô gái mà không có gia đình tôi .
Rất nhanh chóng trở thành những toà nhà được sử dụng để xây dựng trên thế giới .
Nhưng bức ảnh này thực sự hoàn toàn được tạo ra từ những bức ảnh khác nhau .
Và những tế bào này đã gây ra những tế bào này -- giữ chúng hạnh phúc trong hàng tỉ năm nữa .
Bạn tạo ra loại nước giống như một đường cong với những con lợn được tạo ra từ nước .
Vì thế nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một trò chơi bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm . Cảm ơn .
Cô ấy không thực sự đạt được gì cả . " Và họ đã đúng , bạn biết đấy .
Tôi được tặng món quà của một phép màu , không phải chết vì ngày đó .
phi công đã biến máy bay vòng quanh , và chúng tôi không còn xa nữa .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh nông nghiệp cho tương lai .
Anh ta nói , " Không , họ làm điều đó bởi vì thực phẩm tốt đẹp hơn . "
Liệu bạn có thể chia sẻ với bạn từ khi bạn có một vài phút để lại ?
Vào năm 2050 , bạn đã nghe rất nhiều người nói về tỷ lệ giảm 80 % .
Liệu đó có phải là một dự án Manhattan ? Điều gì có thể khiến chúng ta có ở đó ?
Không có tôi , không có tiền , không có tiền . Bạn đang làm gì ?
Vì vậy tôi có thể đi vào những gì tôi đã làm qua thời gian đặc biệt .
Có một nơi nào đó ở đây thực sự có một loạt các bức ảnh -- chúng tôi đến đây .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả sự lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Hãy nghĩ về một điều thứ hai về những cựu chiến binh ở Livingary .
Và câu trả lời là kiến trúc hoạt động trên nguyên tắc của một mục đích .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện có thể làm được ngày nay .
Trên quan điểm này , đó là nhận thức của lửa vào phương hướng .
Và thế là tôi bắt đầu chơi đùa , và tôi thấy một cái gì đó đang diễn ra ở đây .
Hành động thực tế và bóng đá phải làm gì với sự thấu cảm ?
Cô ấy tái sinh với anh em , và tôi rất vui vì điều đó .
chương trình truyền hình yêu thích của chúng ta không ? Hãy tự tin : hãy xem ; Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là điều tôi muốn làm .
Khi thứ gì đó trở nên cực thấp , nó trở nên cực lớn hơn .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , cái này cũng có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn và nhiều tổn thương hơn .
Ông Jain đang ở trên đỉnh , không ai biết mình đang ở đâu .
Nhưng mỗi thời gian , họ bị trói vào tôi , ăn tôi .
Và nó không phải vì tôi đang đi bộ , ông ấy là một con quái vật .
Họ đi từ sự lựa chọn thấp để lựa chọn , họ bị treo trong đó .
Và giả dụ , vai trò tuyệt vời mà một khu vực bảo vệ bảo vệ có thể chơi .
Tôi thực sự nghĩ , trong quá nhiều nơi , những nơi ngược lại của nghèo đói là công lý .
Như một tảng băng tan chảy , tôi đang thở trong khí quyển cổ đại của nó .
Nếu chúng ta nhìn vào , những thay đổi này sẽ ngày càng ngày càng ngày càng tốt .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom đã nói chuyện với không khí mở và tôi đã cố gắng nó .
Và vào thời điểm tồi tệ nhất : Tại sao tôi làm một sai lầm ngu ngốc ?
Tại sao tôi lại không hỏi tôi ở đâu ? Tại sao tôi lại gửi về nhà ?
Chúng có khả năng tạo ra những lựa chọn tồi tệ hơn -- tồi tệ hơn những lựa chọn tài chính , những lựa chọn y tế .
Và đó , với một mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm bây giờ .
Một loại sai lầm rất đáng kinh ngạc -- một trong số 9 người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo ở đây không phải là một bài kiểm tra .
Chúng có một cách tuyệt chủng để tương tác với môi trường và trải nghiệm của chúng .
Bạn thấy Colosseum ở giữa , dòng sông Tiber .
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn , may mắn .
Họ đã thực sự xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị một phần ba .
Tôi có thể thấy trong mắt cô ấy , nó đã bị đánh bại cuộc sống .
Kiểu như chuyển đổi tỷ lệ thành thị ? 2.5 đến 1 , ông ấy nói . "
Đó là một nhà máy điện hạt nhân là giải pháp chất thải của riêng nó .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều phép màu .
Có những tác dụng mà bạn có thể kiểm soát , như đảo ngược và lọc .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong thời gian dài -- mãi mãi .
Và cô ấy cảm thấy nó đi , bởi vì nó sẽ lắc trái đất dưới chân cô ấy .
Nhưng bây giờ có một giải pháp mới để đưa chúng ta ra khỏi sự hỗn độn này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát tất cả các nguồn tài nguyên .
Vì vậy , những gì tôi muốn làm ở đây , chúng ta phải làm cho nó hấp dẫn .
Bố tôi đã lắng nghe BBC News trên đài nhỏ của ông ấy , màu xám .
Nhưng có một sự khác biệt chính : Vàng hay chỉ dành cho các chuyên gia .
Chúng ta gần kết thúc , chúng ta đang gần gũi với Thế giới ảo .
Và bạn nghĩ ông ấy đang tìm kiếm những cách thức , nhưng ông ấy không phải vậy .
Nhưng tôi e sợ về đặc quyền , rất hữu ích .
Là một kết quả , cơ thể phát triển nhiều hơn theo con đường điển hình .
Và chai nhựa chúng ta bỏ đi mỗi ngày vẫn ở đó .
Nhưng nó không phải cho đến khi tôi quay lại 30 cái tôi có nghĩa là gì .
Cái gì đang giải thưởng ? Quân sân khấu bạn đang nhìn thấy gì ?
Vì thế chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới của sự di truyền .
Bạn biết nó không thoải mái như thế nào trong một chiếc thang máy ?
Kể từ thời gian đó , chúng tôi đã có tất cả các loại sự nhận thức .
Đó là những gì tôi muốn nghiên cứu khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp .
Thật tuyệt vời . Những ngày tuyệt vời . Họ phải tự nhủ với chính mình .
Và tìm kiếm tôi đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome .
Cơ quan , Hồi giáo , Phật giáo , giáo , giáo dục , bất cứ thứ gì .
Nó không phải là một điều tồi tệ , và nó không làm bạn trở thành ngoại lệ .
Nhưng điều này qua tháng 10 , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có thể tìm kiếm những ý tưởng trực tiếp để truyền tải truyền thông số .
Ý tôi là , hãy nghĩ cách mà nó mất bao lâu để học nói .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành ai đó . "
Đây là một thế hệ đã lớn lên tiếng nói của họ khá rõ ràng .
Nhưng khi cái gì đó xảy ra , mọi thứ đều đang thay đổi .
Có một sự suy giảm lớn ở Mỹ trong hơn 3 thập kỷ qua .
Ba tháng sau , tôi đã hồi phục , và chuyến phiêu lưu đã tiếp tục .
Chúng ta tìm thấy những điều thú vị khác về những quyền lợi của họ .
Nhưng tại thời điểm đa vũ trụ đã xuất hiện trên mạng , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Đây là một trò chơi trên mạng mà bạn cố gắng để tồn tại một kỷ nguyên ngắn .
Tôi nói , " Đó là ảo giác . Làm thế nào để có thể làm được ? "
Vậy nên cơ chế độ cơ học nói rằng vật thể không cảm thấy tương tự như vậy .
Thế là một trong những người yêu thích của tôi , " The Starry Nry NG . "
Đây , ông ấy chỉ đơn giản là một bộ vai trò rất hiếm gặp .
Trong mỗi năm con đường này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì thế , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện cực trong thế giới giàu có .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , điều này không thú vị ? Điều đó có ảnh hưởng cao .
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là " chính thức chính thức chính thức . "
Năm ngoái tại TED tôi đã đưa ra một buổi giới thiệu về LHC .
Những lần như trong vòng 30 năm gần đây trong khoảng 75 năm trước .
Nó không khó để nhìn thấy những gì các bé gái đang chống lại bản thân .
Bây giờ , có một vài ứng dụng cho những ý tưởng điên rồ đó có thể là gì .
Hay cái này : " Thí nghiệm của bạn đang đầu tư . "
Chúng tôi có một số đoạn phim về trường đại học Washington .
Chắc chắn , nó sẽ rất dễ dàng để thoát khỏi nơi họ cảm thấy ngắn ngủi .
Tất cả những thứ đã đi lên đó , họ nói rằng có một vòng đời sống .
Nhưng bạn không cần phải mô tả những vật thể lớn , hàng ngày xung quanh chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ lại làm vậy , nhưng tôi đã học được điều gì đó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều tôi đã học về bản thân mình vào ngày hôm đó .
Và đối với Đức , âm nhạc đã đưa ông trở lại với một người bạn .
Tôi sẽ cho các bạn một vài ví dụ về sự tiến bộ hiện đại đã làm cho chúng ta .
Điều này , trên khắp đất nước , là nguồn rác thải lớn thứ hai ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là ông đã bị giết vào thời điểm xâm chiếm người Trung Quốc .
Nó đắt đỏ , mất một thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Chúng ta hãy xây dựng thành công trong trường học của chúng ta .
Như Stephen Hawking đặt nó , đặt những ngọn lửa vào các phương trình giải quyết định ?
Phần lượng thông tin liên kết với nhau , nhưng nó vẫn không hề không có gì cả .
Nó có một cảm giác về cơ thể bạn , đau đớn , đói , tấn công .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị đánh lừa về khả năng .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cầu , chúng tôi không có huấn luyện .
Bạn phải học cách đưa những người này đến và nói chuyện với bạn .
Nó thật đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải làm .
Bạn không biết nó thú vị như thế nào để nghe một câu chuyện như thế nào .
Tôi không nói về không miễn phí , bởi vì miễn phí không bền vững .
Đây là những gì tôi đã xem xét với ông bà tôi chỉ vài tháng trước .
Sự nóng có thể nóng , đặc biệt là thép , nó rất tốt .
Samuel 16 tuổi . Anh ấy rất cao .
Ông chia sẻ nó rất khó xử lý và chia sẻ nó .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi là 311 / 9 trong thành phố của bạn .
Và điều này đã lan rộng ra một cách chính xác , giả tạo , tự nhiên .
Và cái thuyền này khá là xấu xí , được gọi là Muta4 .
Và một người có tiềm năng nghệ thuật có thể xứng đáng hơn rất nhiều .
Làm thế nào chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ .
Họ nói , " Để hiện tại để các nhà lãnh đạo của đất nước chúng ta . "
Đó là một nông trại cá ở phía đông bắc Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn một sự nghiệp lớn lao như một người lớn , nó đã được lọc .
Và tôi đã làm tốt , tôi tốt nghiệp với những người hữu ích , hôn nhân .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác hạnh phúc với bạn .
Cô ấy nhìn anh ta và nói , " Tôi ở đây để quan hệ tình dục . "
Và cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu phát triển rất nhiều động lực .
Bây giờ hãy nhảy nhanh vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Tại thời điểm đó , nó như thể một giám đốc được gọi là một sự thay đổi .
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . "
Và tôi có thể chơi một vài thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Cuối cùng March LHC sẽ trở thành một lần nữa .
Và những điều áp lực xã hội liên tục đi cùng với việc đó không có nghĩa là không .
Khi cô sinh ra với con gái đầu tiên , con gái đầu tiên , con gái buồn .
À , tôi càng trở nên phổ biến hơn với một cô gái . "
Nhưng ông ấy không thực sự thiết kế một đoạn video , Bear .
Và điều này khiến mọi người đi bộ vào cửa hàng tự hỏi câu hỏi này .
Có một người Hindu , một người vô thần .
Một cách để phá huỷ xương sọ và đặt vào các điện cực .
Đây là tôi ở trong đội ngũ cốc và ở MV .
Để tôi nói về " tại sao " -- điều gì làm cho chúng ta ?
Đó là con non trẻ nhất của chúng ta , xuống bên phải .
Và tôi nói , " Vâng , Mam ' Tôi làm . "
Được rồi , chỉ một ví dụ nhanh hơn về cách bạn có thể quan hệ tình dục .
Tôi sẽ nắm bắt những con dao kéo của mình như thế này .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn xa hơn nếu bạn muốn .
Nào , nhảy múa với tôi . Hãy nhảy múa với tôi . " Cảm ơn các bạn .
Có phải bạn là một nhân vật ? Bạn có thể nhận được điều gì đó chảy máu không ?
Nước Mỹ bây giờ có tỷ lệ tử vong cao nhất trên thế giới .
Anh ta đi , kéo những quả bóng rổ , kéo dài , rổ xuống .
Và tốc độ của một thành phố không khí không khí thấp ?
Phụ nữ bị ép buộc phải mặc quần áo và họ đã ngừng lại từ thị trường .
Enica là những ứng dụng rộng lớn nhất có thể có được sự đa dạng .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : cầu thang từ nơi tôi đến .
Không khí chứa đầy nhiệt độ và bụi , và rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên , bật đèn và tắt .
Vậy nên những gì tôi đã làm , tôi trồng một khu rừng thực phẩm trước nhà tôi .
" Nhưng bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết rằng bước thứ hai là cô lập khỏi nạn nhân .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Có một triệu người rời nước Mỹ Latinh đến Mỹ Latin .
Tôi không biết những người làm thế nào để làm thế nào để trở thành hiện thực .
Và chúng tôi đã làm những việc chúng tôi thực hiện .
Bạn biết đấy , mọi người thường nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt .
Bạn có thể viết ra cái gì mà nó có thể bị lây nhiễm trong đó ?
Và khi bạn đang miêu tả khoa học của bạn , phần mềm nhỏ của bạn .
Chúng ta phải che dấu những dấu chấm trên một góc .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Không phải là công việc , công việc vẫn còn là tối thiểu .
Tôi có nên trả lời email này không ? Tôi có nên vẽ bức thư này không ? "
Đầu tiên là một sự phức tạp để thừa nhận sự phức tạp .
Đó là một trong số hai tỉ năm làm việc kinh nghiệm .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những việc được sử dụng và tương tác với mọi người .
Chúng ta không chọn lựa , thậm chí khi nó chống lại lợi ích tốt nhất của chúng ta .
Và điều đó thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Đó là nguồn tài nguyên vô hạn mà chúng ta chi tiêu trong khi chúng ta đang ở trên trái đất này .
Và qua thời gian thay đổi -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm mọi thứ , hay tự nhiên .
Vì vậy , ông đã làm điều gì tốt sẽ làm , ông viết một ứng dụng .
Những kẻ săn mồi giống như những con sư tử theo , và đây là những gì họ làm .
Ngay bây giờ , sự ám ảnh của văn hoá của chúng ta với hình ảnh đang giữ chúng ta lại .
Chúng ta cần tìm ra những cách để chấp nhận những thách thức này , những vấn đề này , đau khổ .
Họ có thể biểu hiện quan điểm của họ trên bất kỳ thời gian nào , và họ làm .
Bạn có thể phóng to và phóng to ra , bạn có thể quay lại và tiến về phía sau .
Architchitar đã bận rộn thử nghiệm với một thứ gọi là tài năng .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Thậm chí tốt hơn , nông dân được nâng lên mức độ cao nhất của sự bền vững .
Anh ta ở đây ở Mỹ , và ông giúp nền kinh tế của chúng ta phát triển .
Nhưng hãy nghĩ về chúng theo một cách mà nó được tích hợp trong cuộc sống của chúng ta .
Vậy nên những gì tôi đang nói là kinh doanh là nơi mà nó ở đâu .
Sự đam mê mà người ta có cho sự phát triển của mình là điều quan trọng nhất .
Bạn không phải thiết kế một loạt các bệnh viện mới để làm điều đó .
Đầu tiên , tôi đề nghị các bạn vào mô hình kiến thức của bạn . Thật ấn tượng .
Đối với các cuộc bầu cử không mang lại hoà bình và ổn định và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước mà tôi có thể gọi là chính mình .
Chúng được tạo ra để sáng tạo , âm thanh , âm thanh và cảm biến .
Vì vậy , để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó đi đến kế hoạch .
Vậy là các tế bào thần kinh xử lý thông tin xử lý mà các cộng đồng này tạo ra các tế bào .
Và đây là giai đoạn tiếp theo thú vị trong cuộc đời mất khoảng một tỉ năm nữa .
Tôi không biết liệu bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi ADN .
Vì thế tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ ra một công nghệ rất nhàm chán .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay tại Rajasthan khoảng 2 năm trước .
Khi lần cuối cùng bạn nghe ai đó nói về thất bại sau thất bại thất bại sau thất bại ?
Bây giờ những quyết định này trong số những lựa chọn mà họ đưa ra cho quyết định .
Bằng việc ở đó , bạn có thể chỉ là sự biến đổi mà họ cần .
Chúng ta có thể khiến họ làm những thứ mà họ không nghĩ là họ có thể làm .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hay chứng minh .
Bonob , giống như con người , yêu thích chơi toàn bộ cuộc sống của họ .
Tôi nói , " Đừng , cái gì bền vững về con cá voi để nuôi cá ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một bản ngã .
Nó có nghĩa là " Hãy mang đến những gì trong đó , để mang lại tiềm năng tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một cuộc tiếp thị marketing tuyệt vời . "
Bây giờ , đây chính xác là , tôi nghĩ , chúng ta đang sử dụng trò chơi ngày nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn để trả lời tất cả những câu hỏi đó là , " Vâng . "
Anh ấy rất giỏi và anh ấy chưa bao giờ nói về một người bạn gái . "
Những hành vi này là một phần đáng chú ý bởi vì chúng ta chưa bao giờ đưa ra mục tiêu Enica .
Chân học Asholas . Nó có nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Ví dụ như , phát minh của ngôn ngữ là một bước tiến rất nhỏ trong hướng đó .
Và tác phẩm này 50 tuổi đã trở thành một thứ kì diệu nhất đối với tôi .
Và bây giờ có 10.000 người chết vì ngày thứ sáu trên YouTube .
Tôi đã bị suy nghĩ trong suy nghĩ đó là một mình và độc nhất trong tình huống này .
Chúng ta thêm vào và chúng ta thêm vào các tiểu đường và sử dụng các vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể tác động đến một điều gì đó rất sâu sắc , nhưng có thể thuyết phục ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400.000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Cuộc hành trình của xe buýt đã lấy một tuần , và chúng tôi gần như bị bắt giữ vài lần .
Ý tưởng đằng sau Blettlettis là một thư viện phát triển .
Và tôi nghĩ những triết lý hiện tại của chúng ta không có gì để không có ai .
Chúng ta cần hệ thống an toàn mà một người điều hành không thể làm được đủ nhanh .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- Tên anh ta là Miguel Miguel .
Thực tế là nó không chắc chắn rằng một phần nào đó nên di chuyển hướng tới chúng ta .
Nhưng khi nói đến ý thức , những câu hỏi về hành vi giữa những vấn đề dễ dàng .
Và cô ấy nói với tôi , " Làm ơn đừng đổ lỗi cho tôi .
Có rất nhiều cách mọi người xung quanh chúng ta có thể giúp cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể thấy những kẻ xấu , giống như những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này , thế giới sẽ rất nhiều khủng khiếp nếu không có những loài vật tuyệt vời này .
Chúng tôi đang cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của chúng , và thấy chúng đi đâu .
Và bạn biết rằng kinh doanh của mọi người không muốn nói về những trường hợp tồi tệ nhất ?
Điều này có thể nghe lạ , nhưng tôi là một fan hâm mộ lớn của bê tông .
Và họ làm những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .
Bất cứ ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet vào ngày thứ bảy .
Bạn biết đấy , cửa hàng trung bình ngày nay cho bạn 45.000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó bắt đầu đánh bắt đầu .
Tôi nghĩ ngay cả khi bạn giết ai đó , bạn không chỉ là một kẻ giết người .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng sự quan hệ tình dục cho điều này .
Bây giờ bạn thấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể cho câu chuyện thực sự .
Tôi có một cái ghế độc nhất . Tôi đang ngồi trong 1D 1D .
Và bài học chính mà tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng thật sự khác biệt .
Đây là một điều ước , nhưng tôi nghĩ rằng chúng ta có thể đạt được .
Tôi đã học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về lãnh đạo .
Và thay vì chỉ đối mặt với thông tin , chúng ta có thể tìm ra kiến thức .
Sự hiểu rõ hơn ở đây . Mặt trời , mặt trời , một mạng lưới năng lượng mới .
Nếu chúng ta không có ý thức , không có gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Sẽ có một áp suất nhỏ liên kết với một chiếc iPhone hoặc một cái gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với vợ tôi , với bạn bè của tôi , với mọi người .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng và người ta ở đó , tôi đang mở nó .
Đây là cuộc xung đột trực tiếp giữa bản ngã và bản thân nhớ về bản ngã .
Ở trường trung học , tôi đi xe buýt đến trường mỗi giờ mỗi ngày .
Chúng tôi đã làm một trò chơi tên là Supert tại Viện Khoa học để giải thích .
Tôi đã học được nó từ Cub SR ra khỏi những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có lẽ thậm chí có thể có sự khôn ngoan được tìm thấy .
Và đây là giá trị của kinh nghiệm , về bài tập đơn giản này .
Thế là đội cùng đều đi từ việc trở nên tồi tệ nhất để trở thành những người tốt nhất .
Những chiếc máy này mang 13 nghìn cây cầu khi chiếc máy đang hoạt động đầy sức mạnh .
Và như bất kì thiếu niên nào , cô ấy chỉ muốn được yêu thích và phù hợp với nhau .
" Ash , anh biết được điều trị của tôi Antonio Antonio ?
Nếu bạn không phải là một cái vườn , bạn không phải là một cái vườn .
Nhưng đừng biến bạn thành một cuộc cách mạng Gadron tương tự . "
Anh ta nhìn tôi một cách nghiêm túc , nhưng may mắn là anh ta tin tôi .
Và những hạt này là nước , nơi mây của chúng ta là một đám mây .
Tôi không phải là một con robot ; Tôi không làm điều tương tự như nhau .
Twice trong một sự thay đổi , tôi đã bỏ qua các ca sĩ .
Và họ thấy rằng những CEO trung bình trong khoảng 139 nhiệm vụ trong một tuần .
Bằng cách nào cô tìm ra thời gian để nghiên cứu tiếng Anh và phát triển IT .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên tay .
Vì vậy , rất nhiều cấp độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .
Cái hộp màu xám không chạy bằng bóng chày ; chúng là một công nghệ hoàn toàn khác .
Vì vậy vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , ở một hội nghị khách sạn tại phòng khách sạn .
Và sau đó ông thêm vào " Nhưng nước chúng ta không có sự giàu có . "
Thay vì đẩy nước ra , họ sử dụng các kênh để kéo nước trở lại .
Trước khi chúng tôi có một trò chơi điện tử , chúng tôi có con cừu .
Đây là một bức chân dung của một nhiếp ảnh tên là Tol Tol .
Và bất ngờ , ông ấy sẽ không còn xuất hiện lâu hơn nữa .
Đó là sự đồng nghiệp mới của chúng ta . Nó được gọi là Nunaja .
Đây là người Gunhenheim , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác trên thế giới về những khả năng ở đây .
Nhưng bên trong , trong tối , bạn không thể biết màu sắc của bức tường là gì .
Nhưng tôi biết các khán giả đang phát minh ra , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Chúng ta được bảo rằng " Phong trào lưu thông tất cả mọi thứ . "
Và nó khiến tôi thấy : Một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta tạo ra là ký ức .
Họ sử dụng mạng trực tuyến để làm rất nhiều tiền , và rất nhiều thứ .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những vết thương khác , đó cũng là thứ sáu .
Trong khoảng thời gian chúng ta có một vài con cá bên trái và chúng ta nghĩ đây là đường cong .
Và cả người mẹ của Tan hiện tại ở đây vào ngày thứ 4 hoặc năm .
Bạn thấy ở bên trái , các giải pháp khác nhau được chụp lại .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội mà có thể quan tâm đến chúng .
Trong một giây , tôi mất đi tất cả mọi cảm xúc và chuyển động dưới chân tôi .
Và bạn bè của tôi đã yêu cầu tôi nói cảm ơn các bạn , TED .
Không , không phải vì chúng ta đã sản xuất đủ năng lượng để kiếm được nhiều hơn thế giới .
Mô hình R & amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Vì vậy tôi lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và Nhật Bản đã làm một số việc .
Điều đó khiến chúng ta trở nên dễ chịu và rất , rất có thể dự đoán .
Bộ vi xử lý hay là một phép màu . Chiếc máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ tốt như bất cứ điều gì chúng ta làm là những người lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn vào ngay đây là một biểu đồ tử đặc biệt được tổ chức bởi tuổi tác .
Và nó có một câu chuyện về những câu chuyện về ý thức của bạn .
Ai sẽ trở thành vì ai đó đã đứng dậy và tạo ra sự khác biệt trong cuộc đời ?
Rồi bạn phải trao cho họ , tuyệt đối , phục vụ , phục vụ cho họ .
Một người với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
Sự đam mê mà người đàn ông có cho sự phát triển cá nhân của mình là điều quan trọng nhất .
Hai điều quý giá nhất chúng ta có thời gian và mối quan hệ của chúng ta với những người khác .
Và tôi hy vọng những gì bạn thấy là những bức ảnh này không phải là những bức ảnh của tôi .
Khả năng sống sót với những người tuyệt vời , có thể làm cho những người có thể chứa đầy nước ngoài .
Và điều đó có nghĩa là , nó có nghĩa là mở rộng , nó có nghĩa là tạo ra sự sáng tạo .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức được là ngôn ngữ con người .
Ông ấy có một tình trạng nguy hiểm gọi là sự tàn phá .
Nếu có một cơn đau trong gia đình chúng ta , nó chạy qua phụ nữ .
Có những lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Người mà đã làm được điều đó đã được đưa vào trại giáo dục .
Anh ta nói với anh ta đi xuống một con đường bẩn thỉu .
Từ " tôi " , " và từ " chúng ta " 32 lần .
Đó là một trong 6 con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
L.A dẫn dắt nước Mỹ ở Mỹ rất nhiều thành phố sở hữu thành phố .
Đây là Nam Cực : Giải cửa hàng hoá , thức ăn nhanh , rất nhiều .
Nhưng sự tự quyết định và sống trong thời đại số không có liên quan .
Tôi chỉ nói về một nền tảng cho mọi người để giúp bản thân và giúp đỡ những người khác .
Màu sắc , màu sắc , màu sắc của các màu sắc -- Tôi có 56 lựa chọn .
Những người không được cho phép là không được khuyến khích được khuyến khích .
Bạn có phải có một thứ nhỏ hơn , phục hồi , bảo thủ , bảo thủ ?
Cái máy MPT sẽ nằm trong chương trình này , nó khá là tuyệt vời .
Những món ăn ở nhà bếp . Clean lên một khu phố .
Ông nói , " Bezos , tôi cần phải đi vào nhà .
Vì vậy , tôi hoàn toàn bị cười bởi cái này , và phải làm nhiều hơn .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy những gì đang làm .
Một trong những kết quả đó , bằng cách đó là điện thoại không bao giờ phá vỡ .
Tôi không , có lẽ sẽ đưa bạn đi cùng với tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao nó không trống rỗng với đoạn video này .
Quân đội phía sau : Này , M54 ! M54 !
Step là bước tiếp theo tôi đang mặc ngay bây giờ , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu với những kẻ giết người .
Chúng ta sẽ gian lận các bạn trên mỗi bước , bạn tôi .
Chúng ta cần mỗi một trong các bạn để hiểu sự bí mật của bạo lực .
Điều này cho phép chúng ta bắt đầu bắt đầu hoạt động như một sinh vật duy nhất .
Ở Mỹ , Viện nghiên cứu Meine Meine Meine Meine đã bỏ nó vào 100.000 .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang làm một chiếc xe hơi điên rồ .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong tạp chí .
Và tôi đã đi vào xe của mình và tôi cảm thấy rất buồn cười .
Nó đến bàn ăn sáng , gần như là nhấp chuột , màu trắng .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là những giáo viên đã quá cố gắng .
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có thể có cái chết ở Đức . "
Đó là những gì vật lý thực sự đang thực hiện , mô tả sự nhận thức của ý thức .
Ông đã được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần mà ông đã bị nhiễm trùng .
Điều này , những người đàn ông thông minh từ New Jersey chỉ mới tự sát .
Tôi có một mẹ và cha mẹ và gia đình chấp nhận tôi vì tôi là ai .
Dự án của dự án cũng được tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người phục vụ .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và chụp ảnh và camera và camera và SD .
Tôi đã hơi hoài nghi , tôi nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho việc đó là tạo ra đường xá của các loại thuốc phalbum .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng về trong 50 năm tới .
Đó là một con sấu tạo ra bánh xe của bột tối .
Chúng ta là những động cơ điện tử điện tử với mỗi chức năng cụ thể .
Vì vậy , nó còn quan trọng hơn một ý tưởng về việc thu hút một khoảnh khắc .
Thế nên một công dân giúp đỡ một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ công nghệ trong các đường cong ?
Và chúng tôi đã đi xa với sự đánh dấu của những tội phạm .
Nó được tách ra từ A , B , C , C , D và vân vân .
Bây giờ tôi muốn có con mình , và tôi tự hỏi về thuyền .
Như hầu hết những người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang một chai rượu nhỏ .
Trước khi tôi về nhà đến Brooklyn , tôi sẽ quyên góp mọi thứ lại .
Để thích nghi với sự thành công để thay đổi thế giới , chúng ta cần chơi .
Nếu bạn có thể có bất kỳ một trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác biệt .
Bây giờ chỉ để thực sự sâu vào , bạn có thể thực sự có được những đường chân .
Vì vậy , đơn giản : bạn đến với Googlet.com Art.com .
Những người vẫn còn ở trường , bên cạnh những người đã bỏ đi .
Không giống tôi -- Tôi là một nhà thiết kế trò chơi ; Tôi là một người quản lý .
Các nhà thần kinh học đang nhìn vào một hệ thống xã hội đáng kinh ngạc .
Nó nằm giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách mà thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh ở đây thực sự có ý nghĩa .
Bạn gắn nó với một âm thanh đặc biệt và sau đó để điều chỉnh nó .
Aren không phải là bạn sợ sự hối hận của việc giết chết bạn sẽ giết bạn ?
Hoa Kỳ là một trong hai tổ chức lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Và đây là một sự tổng hợp gọi tôi là sự nhạy cảm .
Nhưng cùng lúc đó , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi an toàn bởi vì tôi phải suy nghĩ về việc tôi trông như thế nào mỗi ngày .
bước vào toà nhà và ngồi xuống phía sau tôi , gần như ở bàn ăn .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi khó nhất mà tôi từng nghe .
Và tôi muốn nói , " Vâng , có vẻ như một ý tưởng rất hay . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều thứ và những thứ như thế .
Nhưng đó là một bán rất khó vì bộ phim hay một bán chạy rất khó vì tôi ?
Mọi người đã nhìn thấy bộ phim " The Diva và Buchto Buto ? "
Và tôi đang bay một chiếc xe robot nhỏ thông qua đường ống của tàu hoả .
Và tôi , như một đứa trẻ , liên tục vẽ truyện tranh , và vân vân .
Đây là một tấm poster của Notre Dae Dae tôi đã đăng ký một cách chính xác .
Với rất nhiều lựa chọn để chọn từ người , mọi người thấy rất khó để chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chúng tôi quay lại máy móc vào lần đầu tiên .
Đó không phải là chính sách hoạt động hoạt động , mà là sự thích hợp .
Khi tôi còn là một người đàn ông tự do trong đại học , tôi lấy lớp học đầu tiên của tôi .
Hoặc có thể bạn muốn được tốt hơn , mạnh hơn , mạnh hơn , có vẻ đẹp hơn .
Thực tế , đây là trạng thái của tất cả những gì tôi vừa đưa ra .
Hoàn toàn , bút dương vật sẽ chỉ quay trở lại hướng khác .
Nhưng những thứ mà chúng ta quá mức không phải là những thứ mà bạn nghĩ là họ .
Và đột nhiên , tôi được giới thiệu với thế giới đẹp của những con kiến đẹp .
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy những con xương mặc quần áo ở khu vực đó .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước xả nước trong phốt pho .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , một sự thật là sẽ đi một cách lâu dài .
Anh ta được đặt vào thuốc kháng sinh và anh ta phục hồi sau vài ngày .
Và con rối này đã nhảy lên và chạy qua con người già này .
Đâu trước khi anh ta là một chiếc máy quét đầy đẹp , một cô gái đáng sợ .
Đây là một số thứ rất tuyệt vời mà chúng tôi thấy -- thực sự đã làm ô tô của tôi .
Tôi lớn lên cùng với một người mẹ đã dạy tôi điều này trong lòng đất và xuất hiện .
Hãy để cho bạn xem bản nhạc của mình , bất cứ thứ gì có thể .
Và vì thế tôi đã làm điều này gần giống như bạn làm một con chip máy tính .
Nó thật ngọt ngào và sạch , như bạn đang lấy một cái bồn của đại dương .
Đây là những con cừu cổ xưa , được làm từ những con cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin để chơi trò chơi với một ai đó .
Và tôi không chỉ là tốt trong thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi đã tính toán được tổng số hoá chúng ta cần 21 tỉ giờ mỗi tuần chơi mỗi tuần .
Bởi vì , thật sự , mọi dự án của nó đều có dấu hiệu của riêng mình , không ?
Họ dành phần lớn thời gian để tập trung vào các cấu trúc phát triển .
Đó là một bức ảnh tôi chụp ở Na Uy phía tây Amazon vừa mới vào năm ngoái .
Chắc chắn là bạn phải chịu đựng , Narla Bera Bera . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng hãy đặt hai nốt E trong cái tên của tôi .
Và chúng ta sẽ học cách đối phó với sự thật không có ý tưởng của con người ?
Đây là tôi ở một bữa tiệc bán hàng vài ngày trước khi tôi bắn Pháp .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể áp dụng một chiếc xe lửa .
Những cuốn sách của tôi là nghề nghiệp của tôi nhưng nó hơn thế nữa , tất nhiên .
Và bây giờ tôi sẽ gắn vào bộ lọc cho một số biểu hiện hơn .
Đây là 4 điều tôi đã nảy ra . Cái đầu tiên là sự lạc quan .
Và đó là tác phẩm của kim loại tôi sẽ nói về một phút .
Và anh trai anh ta nói , " Tôi chỉ muốn nói chuyện với Tony một lần nữa .
Tôi đoán những kiểu phong cách khác , tôi sẽ giống như bóng tối .
" Điều đó tốt đẹp , " George , tôi sẽ lấy cái súp . "
Đây là thế giới hoang dã trên thế giới hoang dã .
Hôm nay tôi ở đây để nói với các bạn về vòng tròn và thần kinh .
Và nếu xe và lái xe đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Chúng ta đang tạo ra sợi dây , và chúng ta phản ứng với sợi nấm .
Seouđỏ ở Nam Hàn Quốc là một thách thức lớn hơn nhiều so với tôi mong đợi .
Bây giờ tôi nghĩ rằng lý do là vì chúng ta đều cảm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đó .
Nó không phải cho đến khi tôi bảy tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hay tốt hơn : Làm thế nào chúng ta có thể tạo ra những điều kiện mà mọi cộng đồng có thể tự nuôi dưỡng ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc đời bạn , và một điện thoại di động cho bạn tự do cá nhân .
Tôi nhận được tất cả quần áo của mình từ một thị trường và hàng loạt các cửa hàng .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi chính phủ tấn công chống lại công dân của họ .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là chỉ ra những gì có thể hiện nay với công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc đặc biệt mà không có gì làm nhưng quá trình trong cộng đồng .
Bây giờ , ông ấy đã tìm kiếm sự giúp đỡ trong một nhân vật độc nhất định này ?
Tại phút 17 cô ấy trở thành người vợ thứ hai của một người đàn ông trong mẹ cô ấy .
Cô ấy mở một cửa hàng máy tính sau đó được nghiên cứu để trở thành một chuyên gia và mở kinh doanh khác .
Và quốc gia của chúng tôi thực sự là thành lập một khái niệm lãng mạn về chủ nghĩa tư tưởng .
Đây là những gì , trong kỹ thuật , bạn sẽ gọi là hệ thống kiểm soát thực sự .
Và bạn biết đấy , đó là một phần của cuộc sống cần tất cả mọi thứ mà phần còn lại của cuộc sống .
Nhưng không may thay , bonobo ít nhất là những thấu hiểu tuyệt vời nhất .
Đó là câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và đây là câu chuyện thật . "
và Rick Szski ở Microsoft tại Microsoft . Một sự hợp tác rất tốt .
Và đây là cách mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian dài .
Nhạc sĩ là những cô gái im lặng , những cô gái bị tàn sát và ca sĩ đã bị giết .
Và tất cả những giá trị tốt này , tôi đã cố gắng phân loại trong tính cách của cô ấy .
Ngôi trường học có nghĩa là nhận dạng bản thân mình và tên cô ấy .
Đó là đứa trẻ trong quán cà phê không có điện thoại , nhưng tôi đã sẵn sàng cho cuộc chiến .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm được . Họ có thể không vượt qua nó .
Nhưng ở Trung Quốc là tất cả mọi thứ đều bình đẳng , nên mọi người đều có thể thấy điều này .
Sự bảo tồn , sáng tạo , sự phát triển , sự phát triển không đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta .
Điều gì đang trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó có vẻ bối rối như vậy .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , họ không thể tiêu diệt người tiêu dùng . "
Vì vậy chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá của chúng ta về chủ nghĩa tư tưởng .
Chúng ta phải đối mặt với hậu quả , và chúng ta tốt hơn để chuẩn bị ngay bây giờ .
Và rõ ràng là điều này sẽ không phù hợp với trường hợp của tôi .
Và như vậy , một trong những công ty này đột nhiên xuất hiện .
hay " Làm thế nào để đi đến Albania ? " hay điều gì đó tương tự .
Và sau đó anh ấy thêm vào , thực sự khá là cảm xúc , nó đã làm cho toàn bộ trải nghiệm .
Đó là về những giá trị đằng sau từ ngữ , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng điều mà tôi muốn làm là mang các nhà khoa học cho các nhà khoa học với chúng ta vào sâu sắc .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và đưa chúng tôi một lợi thế cho một lúc .
Và bài học cơ bản , tôi tin là thiết kế thật sự là một môn thể thao .
Điều duy nhất là sự lựa chọn thực sự , không phải khi nào , và không phải những gì bạn làm sau đó .
Vào năm 1957 , 5 nhà từ điển đã cố gắng tiếp cận và làm một sai lầm nghiêm trọng .
Giữa chúng lần nữa , bởi vì chỉ sau đó chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác .
Họ phải đi nhanh , nên tôi bắt đầu làm thế nào để giúp họ thoát khỏi .
Vậy nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với những thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Đừng , " Tôi nói , " Những ví dụ của protein bền vững ? "
Nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy những gì xã hội đang làm .
Và nó cho phép chúng ta tạo ra những thứ phức tạp hơn nhiều so với kỹ thuật bình thường tái tạo chúng ta .
Và câu hỏi là : Làm thế nào mà công nghệ mới , công nghệ mới , được thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng đây ở đây một đại học tự hào về Mibule .
Chính trị gia của chúng ta nói , tổng thống của chúng ta nói rằng , thậm chí giám đốc của chúng ta nói .
Người phụ nữ đã đưa cho chúng tôi những bức ảnh này thật may mắn , như những bức ảnh đã đến .
Chúng ta có những con số địa phương để tiếp cận 3 tỷ người trên hành tinh này .
Và trong chương trình toán học , cũng không phải là sự sụp đổ của khu thương mại Imãi .
Tôi kết hôn với người đàn ông và người đàn ông , và chúng tôi có 3 đứa trẻ .
Vậy bây giờ tôi có thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào và đưa cho các bạn những chuyến đi 5 dặm .
Nhưng tất cả những gì đang cố gắng hiểu thế giới , hiểu về giới hạn của khả năng .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang định hướng chúng ta theo cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu phục hồi , thì chúng ta có thể có một giải pháp .
May mắn thay , những kế hoạch này được đánh giá bởi một mô hình FBI .
Các bạn phải đăng ký một tờ giấy từ văn bản của các nhà văn .
Nghe có vẻ như , âm thanh mặt trời , động cơ , động cơ -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào những chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết chúng hoạt động thế nào .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chọn lọc cho thí nghiệm của mình .
Anh ta nói , " Ngài Stevenson , anh đã viết một chuyển động điên rồ này ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và vẫn thấy chúng an toàn qua , tôi sẽ đi .
Họ chỉ 75 % năng lượng tiêu thụ năng lượng -- tăng đến 80 % lượng khí CO2 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi nó sẽ mang nó xuống 0 .
Làm thế nào chúng ta có thể lấy những cảm xúc đó từ các trò chơi và áp dụng chúng để làm việc trên thế giới ?
Và sau đó , các tác dụng cụ tương tự như bình thường và áp dụng nó áp dụng cho toàn bộ chuỗi .
Nếu không , thì đây là vấn đề khó nhất có lẽ trong khoa học và triết học .
Nhà thần kinh học thần kinh là lời mời phi hành . Chúng sử dụng cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết bao nhiêu chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm mà không có chính phủ , nhưng chúng ta cần làm nó hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào khi nó trở thành mùa hè cuối cùng .
Một lần , xe buýt đã dừng lại và bị cảnh sát bởi cảnh sát Trung Quốc .
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn nhìn thấy Van Gogh đã tạo ra cái thiên thạch này ?
Vì vậy chúng tôi tạo ra một đội ngũ , một nhóm người lớn , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .
Hay xây dựng một tá trong số đó , hoặc một trăm trong thế giới này , xung quanh thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , trang trại đã nằm trong tay người Argentina .
Và chúng ta biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đọc một nghiên cứu về một năm trước , và điều đó thực sự làm cho tâm trí tôi mở rộng .
Hãy nghĩ về cái đuôi dài này với Stephen Lawler của Stephen Lawler .
Nó không -- hoá chất hoá học , John , John , làm thế nào để làm thế nào ?
Ý tôi là , bạn không biết gì không ? " Và tôi nói , " Không . "
Nó ảnh hưởng đến xương xương , một vài cơ quan mà sau đó tạo nên các cơ quan trọng .
Đây là nô lệ của nô lệ trong một phần của tôi ở Ghana .
Hoạt động nó lên . Một người Android , một phi công , wow , wow .
Đó là một sự cô lập , và ông ấy chưa bao giờ làm tôi tổn thương .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và chúng tôi kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông lớn lên nhiều hơn , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Và ở đây , chúng tôi có một con cái và một con đực gắn vào trò chơi .
Thế còn những gì được xem xét và những điều đã xảy ra , ví dụ như ở Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài năm và chúng tôi làm việc với chính phủ .
Khi tôi còn là một bé gái , ông tôi đã cho tôi chiếc túi nhỏ của ông ấy .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những mục đích có thể đưa ra khỏi lửa .
Một trong những nghệ sĩ PT là một trong những nghệ sĩ nổi tiếng nhất trong những năm 80 .
Ở Mỹ , các nỗ lực được thực hiện để đo lường kinh nghiệm hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là ở hầu hết một giờ rưỡi .
NASA có một cụm từ như thế này : " Failhộ không phải là một lựa chọn . "
Tất cả những bộ phim này , làm tất cả những phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn chế .
Chiếc máy tính này được gọi là sự tuyệt chủng của sự đa dạng của sự đa dạng , dĩ nhiên .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng một cái kẹo dẻo .
Và lý do là những sinh viên kinh doanh được đào tạo để tìm ra kế hoạch đúng đắn , đúng không ?
Đây là một trường hợp thực tế . Đây là một vấn đề về Guardian .
Và một lý do là , những con dơi nóng này nóng lên khí quyển từ phía bắc của phía bắc .
Nhà kinh tế Toux tăng gấp 2.500 phần trăm sau khi toà nhà này được hoàn thành .
Các nhà triết học và triết học thường có quan sát rằng vật lý là trừu tượng .
Cuối cùng , sự thay đổi tích cực tương đối với thách thức kinh tế và thách thức an ninh quốc gia .
Tất cả những nền văn hoá luôn luôn gắn bó với những khả năng mới của cuộc sống .
Nếu tôi hỏi bạn đặt tên cho tôn giáo vĩ đại của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Trong trải nghiệm của tôi , nó không chỉ nói rằng bạn làm , mà còn lắng nghe .
Vì vậy giấc mơ lớn của tôi trở thành một kỹ sư máy bay và khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao người Nairobi kịch quốc gia là một vài con sư tử .
Và thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng ở Châu Âu , lên đến 2 năm .
Chúng tôi đã cung cấp cho những đứa con của mình và thấy chúng chơi với chúng .
Và thật ra , đôi khi nó lấy bằng phương pháp mà chúng ta không hiểu được .
Chỉ có khoảng 12 phần trăm những quyết định họ làm một giờ hoặc nhiều thời gian .
Và tôi thực sự thích cho các bạn xem một tuần trước của tôi lúc này rất đáng giá .
Sự tưởng tượng của chúng ta ít xa hơn so với trí tưởng tượng của con người .
Những kỹ năng và kỹ năng cơ bản là kết hợp sự kết hợp với sự thành công lớn .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về nó cách nó bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Sự nhảy múa này cho phép họ tự do để chạy ra thí nghiệm của chính họ .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm qua về lịch sử kiến trúc .
Chúng ta không biết những định luật đó vẫn là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang ở sau .
Những từ này có ý nghĩa với tôi , và tôi không hỏi câu hỏi này nữa .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể bẩy ngôn ngữ và giao tiếp trực tiếp với suy nghĩ của con người ?
Sự hợp tác này có ý nghĩa thú vị cho kế hoạch kinh tế và sự đa dạng của các lĩnh vực khác .
Và tôi tuyên bố rằng đây là một câu hỏi giống như hiểu về bản chất của trí thông minh .
Khi cô ấy thu thập bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một chút câu chuyện của cô ấy với chúng tôi .
Và chúng ta cần thiết kế nó trước khi chúng ta làm chủ nghĩa xã hội .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng lên và phản đối thay đổi .
Nhưng chúng có thể gây tổn thương vết thương của bạn , nên bạn không vui vẻ với điều đó .
Và hầu hết mọi người nhận được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng đó là đầu tư vào những thứ khác .
Và bước tiếp theo , như hệ thần kinh và não bộ , mất vài trăm triệu năm .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều này , tôi đã có một buổi nói chuyện với Gary Gary .
Và ông tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và ông ấy có thể nghe tất cả các cổ điển này .
Và sự đánh giá đã khiến ông trở thành một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Tell là cái gì về tính cách của nữ quyền . "
Tất nhiên , bản đồ là một trong những ứng dụng hiển nhiên cho một công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó vào năm 71 , nghiên cứu về một vị thần ở Tây Phi .
Vào đêm đêm đêm đêm , và nói với chúng tôi rằng ông ta phải đóng cửa cho một vé số .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với bộ sưu tập của Fa.
Và đó là thay đổi tương tác chúng ta có con người với môi trường ở đó .
Và tôi muốn nói với các bạn làm thế nào chúng ta có thể hiểu được ý nghĩa của mã này .
Hãy nhớ , nó miễn phí ; không ai trong chúng ta đang làm bất cứ thứ gì trên cái này .
Tôi thích bức tranh này , bởi vì đây là căn phòng của một người khác và đó là căn phòng của anh ta .
Họ có một trang web ; họ đã nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .
Vì vậy , hãy giơ lên từ đó , những báo cáo của 20 năm 2020 sẽ trông như thế nào ?
Tôi đã bỏ ra , địa chất , địa lý , sự đa dạng , phong phú , nấm .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều carbon mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Tôi muốn thấy nếu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó vào một trò ảo thuật .
Và nếu bạn muốn những giả thuyết cuối cùng , bạn phải đi đến kim tiêm .
Và bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như là những đường cong này .
Và từ những chuyến đi này , tôi có thể đi vào trang web và chỉ bắt chúng lại .
Một là " Jase " và cái khác được gọi là " Sống " .
Đó là một câu chuyện kết thúc , và ông ta phải quyết định làm thế nào để điều khiển nó .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn là -- bạn biết đấy , tại sao không ?
Người đàn ông trẻ tuổi này đã từng bị đánh bại giường bệnh Panchen .
Bây giờ , tin tốt là có rất nhiều chương trình có sẵn ở đây để làm điều này .
Đối với những người không biết , chứng minh có nghĩa là chứng rối loạn .
Ten hàng ngàn người mỗi tháng , " Tôi xấu hổ không ? "
Tôi muốn giới thiệu cho các bạn một người đàn ông tôi để hi vọng và dũng cảm .
Anh ta dùng một vài khoảnh khắc , xin lỗi cho anh ta , và đã biến mất .
" À , chúng ta chưa bao giờ ở đó nhưng chúng ta đã nghe thấy nó thật tuyệt vời . "
Tôi bắt đầu làm việc này như là một nhà thám hiểm ở Esperto , ở Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ bị tách rời khỏi gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể đi trên trang web , tải tất cả các thông tin thiết kế , làm cho bản thân mình .
Bởi vì , tất nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể lấy bằng camera .
Một vài người trong số các bạn có thể biết , tôi có thêm hơn 4000 người trên Twitter .
Và khối u , trong sự phán xét của tôi , cơ bản đã thay đổi thế giới của chúng ta .
Trong những sai lầm của tôi và sai lầm , tôi đã cố gắng làm tốt hơn mọi thứ tôi cố gắng .
Chúng ta cần bắt đầu đánh giá mọi người bằng cách làm những gì họ không trông như thế nào .
Tôi nói , " Mẹ , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . "
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về việc tạo ra một vai trò hoạt động trong việc tạo ra ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280.000 ngàn thuyền đến chính phủ Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , giống như điện tử , dường như chỉ lấy một vài thập kỷ .
Ở đây , tôi có một sự phức tạp rất phức tạp , vô cùng khó hiểu trong đầu tôi .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Sau 3 tháng ở trại tị nạn , chúng tôi đã hạ cánh ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một con cá giống như một con người .
Ý tưởng ở đây rõ ràng là không chỉ hợp nhất để điều khiển các nhà phẫu thuật trong phòng kiểm soát .
Và nếu bạn không nghĩ rằng bạn nhìn vào một cái gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn xem như một nhà khoa học như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học niềm tin và chúng ta học hỏi về những quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng tôi không muốn làm gì với bộ phim của mình . "
Trong khi đó , tôi bắt đầu nhận ra rằng những đứa trẻ này thực sự đang đánh dấu cái gì đó .
Và như thế , tảng băng ghi hình cho bạn thấy một phần của tính cách của nó .
Nói về bản ngã khác , bản ngã nhớ , bạn nhận được một câu chuyện khác .
Và vì vậy , tôi thực sự bị kích thích bởi sự khám phá sâu sắc của đại dương sâu thẳm .
Chúng ta biết rằng chúng ta rất lạc quan , như con người , để làm những việc khó có ý nghĩa .
Nếu bạn muốn thấy nhiệt độ của chiếc xe này , bạn có thể thấy nó ở đây .
Cái này gần như quá giới hạn -- có lẽ thậm chí là cho cá , chắc chắn là cho chúng ta .
Nó tạo ra những điểm sống trong thời khắc đó , và có lẽ là về việc làm những thứ chậm rãi .
Vì vậy , hãy xem một chuyến thám hiểm nghệ thuật phi công nghệ sạch này .
Đó là một phương tiện thông qua tâm hồn của mỗi nền văn hoá đặc biệt đến với thế giới .
Có những khả năng tuyệt vời với cách mà con người sáng tạo để chia sẻ với tốc độ sáng tạo .
Và tại sao ? Bởi vì Pana và tôi , chúng tôi là cả hai đều với nhau .
Trong nhiều tuần , tất cả các tình nguyện viên và người dân địa phương đã tìm thấy những thứ tương tự .
Và trong bức tranh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thân trong cuộc sống thật .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống trong thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , bằng cách may mắn , có thể đặt hai con số ở bên phải .
Kết luận mà chúng tôi đã đến là phép màu đã được thay thế bởi máy tính .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh này .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi thích , sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và những người ở phía sau , " OK , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với một trăm loại đồ ăn khác nhau trên màn hình , không có sự phấn khích cho thất bại .
Vâng , chắc chắn chúng ta muốn con chúng ta lớn lên như là khoẻ mạnh , rất tốt cho cá nhân .
Jason chỉ mới 32 tuổi và đã bay ra từ New Jersey .
Thêm vào cái nút này để thêm một vài sợi dây và bạn đã tạo ra một cái nhiễu âm thanh .
Và hơn 10000 đảo As đã từng ở Hà Lan đã được giải quyết .
Và hãy tái tạo chúng bằng cách tạo ra một quá trình tương tác với tình dục . "
Chúng tôi thiết lập một đoạn dây nhỏ gần cửa hàng gần cửa hàng của cửa hàng .
Hai cặp vợ chồng của tôi cho trường , mỗi lỗ để che giấu các lỗ trong các lỗ khác .
Trong sự tương tác , có lẽ đã có 20 hoặc 25 loài khác nhau .
Bây giờ , anh ta đang tiến hành nhu cầu của nhà máy nướng bánh mì .
Thiết kế này nhận ra sự hợp tác như là bản chất của quá trình kết hợp .
Hoá ra , tất cả những gì ông muốn làm là đánh bóng rổ Siêu .
Trung Quốc , và cũng đúng với việc làm thế nào bạn thực sự cân bằng .
Chúng tôi lấy những mẩu giấy nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra từ một sợi dây thần kinh .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã làm cách của mình đến thành phố của những người gây quỹ .
Đó là một cách mà bố mẹ có thể tìm ra rằng đúng là những trường học công cộng cho trẻ em .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ được đào tạo những chiếc máy bay này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo , một đứa trẻ nghèo khổ .
Ông nói , " Ồ , Mama nói với tất cả những đứa trẻ mà họ đặc biệt . "
Một ngôi trường đại học tập trung vào các góc , bởi vì nó phải trong vòng sáu năm qua .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một sự hấp dẫn và đáng sợ hãi .
Và tôi tìm thấy một công ty tên là Olalman Ztman ở Pittsburg .
Đây là một người chơi điện tử đang ở trên đỉnh điểm gọi là một chiến thắng .
Vì vậy chúng ta có thể đi , nhảy , và xem xét tất cả các giải thưởng TED của TED .
Nó không tạo ra sự lưu trữ của thực tế ; nó tạo ra giải pháp của thực tế .
Và hãy để tôi hỏi các bạn , khi lần cuối cùng bạn thấy một tấm gương chưa ?
Và bên trái , cột tay trái cho thấy một bộ não của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Vậy anh sẽ làm gì khi ở đây ? "
Họ nói với tôi rằng , " Không , nói với họ rằng chúng tôi đã lớn lên với điều đó . "
Vì vậy , Allita dành cho sự phát triển của Clidegen đã tạo ra hai chiến dịch .
Cô ấy đang làm tốt hơn nhiều năm nay . Cô ấy đang ở trên tàu hoả .
Đó là một người bị thương , bằng cách nào đó , bốn lần một cách an toàn của mỗi 10 .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và chúng tôi đã bắt đầu tranh luận .
Nên chúng ta không cần phải lo lắng rằng mục tiêu khác có thể bị bắn bởi Stuxnet .
Bonos , cùng với tinh tinh tinh , sống gần nhất của bạn .
Điều này cũng đưa ra phần thưởng giải trí của cuộc nói chuyện này , nên tôi hy vọng các bạn thích nó .
Và mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về điều đó .
Điều này làm cho mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , TV , thiên đường .
Bây giờ nó trở lại từ trường trung học cao cấp , nhưng hãy xem nhé .
Nó được gọi là thử nghiệm thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi " ở đây .
Khi tôi nói , " Tôi đang điều hành , " nhưng tâm trí của tôi là trong xe .
Và tôi đã chơi một sự chuyển động đầu tiên của Beethoven ở Conolas .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc gì , bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là tất cả những gì quá trình sáng tạo của tôi là -- Tôi không phải là con lợn !
Và tôi nghĩ áp lực của việc bị giết chết trong các nghệ sĩ trong 500 năm qua .
Có lẽ , một trong số những con số này sẽ phải có khá gần với 0 .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , bạn chỉ có thể lấp đầy hi vọng .
Công nghiệp khác chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động lao động .
Đó là cách giúp đỡ những nạn nhân khác , và đó là yêu cầu của tôi cuối cùng bạn .
Bạn có thể đặt một cái nút giữa và bây giờ bạn đã làm một cái đĩa nhỏ .
Chúng tôi có một nhóm học sinh ở Boston năm ngoái thông qua Code Code cho chương trình của Mỹ .
Hãy nói rằng tôi muốn các con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mỗi bước biểu diễn một sự hỗn độn trong tương tác .
Nhưng đối với người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa bởi khủng bố .
Con đực , như con đực , có trong cơ thể chúng ta gọi là vùng địa phương .
Vì vậy ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm việc này lại với nhau , tập trung .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà ở cửa hàng rào chắn .
Theo tôi , quan điểm của tôi là Mosver rất buồn , nhưng đó là lực dẫn đầu không phải Israel .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh các khối để nhìn thấy nó như là một chất kích thích .
Đây được gọi là " Veyeer Weer , và bạn có thể thấy các mô tả .
Và sau đó ông ta nói ba từ -- những từ ngữ không kém nhất 3 từ mà tôi từng nghe .
Tôi sẽ mở cánh tay , và tôi sẽ cho bạn thấy không có hợp chất nào cả .
Bạn ở đó , bạn muốn đi đến cuối đường phố .
Nó ấm áp , tối , trời tối , nó rất nhị , rất buồn cười .
Nếu bạn có xu hướng , chúng càng hiệu quả hơn so với bất cứ hình dạng nào .
Tuy nhiên , 46 phần trăm các trường hợp đồng nghiệp không kết thúc ở phần còn lại .
Những mảnh đá ở Iran được chia thành 15 , thứ được gọi là các giai đoạn .
Tôi sẽ đưa da của tôi và chạy qua kim tiêm này sang bên kia .
Và ở đây thực sự là một phần lớn các kim loại nhỏ .
Và cuối cùng tôi ra khỏi xe và tôi bắt đầu đi bộ tới toà nhà .
Và tôi thấy Mrsrsrcker , và cô ấy hơi thở hơn .
Về cơ bản , chúng ta đang ở cùng một vị trí mà chúng ta đang ở trong trò săn bắn .
Vào ngày 17 tháng 3 , họ đã vượt qua lần nữa với một phần còn lại của 114 đến 114 .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? "
Và sau đó bạn có chất béo với những mảnh thép rất nhỏ trong nó .
Nhưng đối với tôi , điều bất ngờ là , tôi không cố gắng trở thành một con bò .
Bạn của bạn ? Nó có thể là người phụ nữ của một người phụ nữ xa khỏi bạn ngày hôm nay .
Đây là Kangerchusd River River ở miền tây bắc Tây .
Tôi sẽ chơi thứ gì đó mà tôi đã ngửi ra từ những con sư tử .
Ở Andes , đây là nguồn băng là nguồn nước uống cho thành phố này .
Nó đang chạy vào những con sọc cuối cùng bởi vì chúng bị xâm nhập vào thảm hoạ .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng một bông hoa tuyệt vời như thế nào và nó ảnh hưởng đến con người .
Sự khác biệt giữa một hình ảnh và tưởng tượng rằng hình ảnh tương tự sẽ không còn gì nữa .
Điều đó sẽ làm cho bệnh nhân đau đớn , nhưng chỉ một chút và ít hơn trước đó .
Đừng đợi cho đến khi bạn tạo ra hàng triệu người đầu tiên tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Và đây là điều khiến chúng ta suy nghĩ về dự án tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem bây giờ .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim có thể lấp đầy khoảng trống , và mô phỏng .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng web , một ứng dụng di động và điện thoại di động , được gọi là bộ sưu chính xác .
Chúng tôi rất cần những giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nghe thật điên rồ . Nhưng điều này quay trở lại với chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Khi các quốc gia kết hợp với nhau ở Copenhagen như Copenhagen , họ không nên thảo luận về CO2 .
Ở đây bạn thấy , với giấy và giấy tờ nước , chúng tôi đã chết .
Nếu bạn làm , bạn có tên nó , và anh ta gọi là Al đầu tiên .
Và tôi nghĩ đó là những gì chúng ta thấy ở đây trong sự bùng nổ này .
Rồi bước tiếp theo , như ngôn ngữ và tương tự , mất ít hơn một triệu năm .
Vaclav Hav Hach , nhà lãnh đạo tuyệt vời , đã nói về điều này .
Điều này đã lan truyền mọi thứ , kiến thức , và tạo ra điều đó thông qua Internet .
Vì vậy chúng tôi có thể liên hệ với những cảnh báo kỹ thuật số nhỏ với bộ điều khiển .
Chúng tôi muốn các bạn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của chúng tôi . "
Bây giờ , chúng ta sẽ tiến về phía này -- phương pháp tiếp cận đúng không ?
Và bạn biết đấy , theo cách này trong cuộc khám phá này , tôi đã học được rất nhiều .
Có thể quay trở lại với một số hiểu biết về mối quan hệ giữa con người và sự bí ẩn sáng tạo .
Hầu hết các ý tưởng của chúng ta đều điên rồ , nhưng một vài người rất thông minh , và chúng ta đã phá vỡ .
Bạn có thể có một quan điểm -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng ta cho mọi người , thì chúng ta cũng có thể quảng bá một số biến đổi hành vi .
Và hãy nhìn vào những người lính vững chắc này , những người lính nhỏ phải đối mặt với đại dương và giữ lại những yếu tố .
Sadly năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải vậy .
Làm sao để làm gì ? Hãy giết chết , và họ sẽ giết chết bài thuyết trình của bạn .
Thay vào đó , Einstein nói , làm mọi thứ đơn giản như khả thi , nhưng không đơn giản hơn .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc tạo ra bất cứ thứ gì tiếp theo .
Hãy sử dụng con gái của bạn , chị gái của bạn , người bạn tốt nhất của bạn bây giờ .
Ông muốn biết mọi thứ về gia đình tôi và tuổi thơ và giấc mơ của tôi và ước mơ của tôi .
Tôi dành hầu hết thời gian ở nhà tù , trong tù , vào tù nhân .
Entron rất quan trọng , rất quan trọng , và trong trường hợp này , sự kết thúc .
Nhưng cuối cùng tôi quyết định kết luận rằng chỉ không có tác dụng cho những lý do có hệ thống .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp đỡ những người khác sống cuộc đời mà không xấu hổ và xấu hổ .
Có một truyền thống trong văn hoá châu Á cho rằng chất lỏng của sự bí ẩn của giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với các kĩ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách áp dụng .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra chỉ bằng cách nhìn vào hoạt động xảy ra trên mạng lưới .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi là giải thích rất đơn giản trên màn hình , và nó đang truy cập .
Tôi muốn đưa các nhà máy bay và biến chúng thành thành các hang động khoẻ mạnh .
Vậy nên tôi đã có một con cá voi cực kỳ tồi tệ với một con C.C bên trong .
Tôi ở đó bởi vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là thời gian thực sự điều khiển thời gian thực đang bắt đầu đi vào cuộc sống của chúng ta .
Tosoh.0 đi lên , rất nhiều những blog bắt đầu viết về viết .
Và bạn không thể hiểu sự đau đớn của Tiạng cho đến khi bạn di chuyển nó ở trên mặt đất .
Tôi đã lớn lên ở những khu rừng Anh để tin rằng những khu rừng này đã bị cắt giảm .
Chúng ta có thể định nghĩa mọi người dựa vào nỗ lực và hành động của họ và không hình thành hình dạng của họ .
Đây là bộ phim của bạn , chủ đề về kinh nghiệm của trí óc và thế giới .
Tôi đối xử với mọi người từ văn hoá khác như thể họ là người chủ đạo của tôi .
Hai từ từ từ " gốc rễ " , nghĩa là " cha " .
Đó là con sói của tôi , khi tôi nói với mọi người , nuôi con người của bạn .
Và cùng với Zetown và Oata Data , tôi đã làm điều này .
Và khắp châu Âu , mọi người đứng lên và nói , " Chúng tôi không muốn điều này . "
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , nhiệm vụ Uỷ Ban Nha . Nhiệm vụ chỉ dẫn đến một hướng dẫn .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái xe hơi .
Anh ấy không quan tâm đến những khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Anh chưa bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , bởi vì họ tập trung vào việc chăm sóc bản thân mình và gia đình .
Trong khả năng kết nối với nhau , công nghệ và công nghệ , có nhiều khả năng .
Và cái nhìn nhỏ của tôi là nhìn chúng ta vào môi trường bằng cách chú ý ...
Đó là , có một số lựa chọn , nhưng không phải tất cả mọi thứ đều là sự lựa chọn .
Sự xấu hổ , tôi đang nói về một điều khiến bạn bị ốm trong đó .
Với thông tin này , chúng tôi nhận ra có rất nhiều khả năng trong hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " The Hy Lạp Moe Moe Ever cũ nhất . "
Vậy có thể chúng tôi bán một chiếc cửa hiệu và nó trở thành chiếc giày lớn nhất mà bạn từng lo lắng .
Bây giờ , âm thanh này có thể giả thiết với bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ đến các thành phố mới .
Ngày trước khi sự kiện , tôi gọi là đầu tiên của P.R.R.. cho công ty .
Mọi người nhận ra rằng họ phải suy nghĩ hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công cộng .
Nhưng giờ đây có một câu hỏi khác : " Có bao nhiêu bệnh nhân nghĩ rằng họ đã chịu đựng bao nhiêu ? "
Nếu bạn đang đếm nó cho 100 % , bạn cần một cục pin tuyệt vời .
Và , có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta đang làm gì .
Và vì vậy , chơi trò chơi cùng với nhau tạo ra sự tin tưởng và niềm tin và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ khắp thế giới về cách mọi người vượt qua và điều chỉnh hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Những cây cối nói chuyện với chúng tôi . "
Điều thú vị là sự ẩn định nghĩa của mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Ngay cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có rất ít khoa học rất nhỏ về nhận thức .
Vì vậy tất cả các công cụ ở ngoài kia , và điều duy nhất mà giới hạn của chúng ta là trí tưởng tượng của chúng ta .
Những kỹ thuật dễ sử dụng và bắt đầu với những bệnh nhân này để thu hút các bệnh nhân trong đội .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hiệu quả khi nó trở nên phức tạp .
Bởi vì sự chuyển tiếp dường như rất khó hiểu khi chúng ta đang ở ngay giữa nó .
Vì vậy không may , số lượng các mục tiêu lớn nhất được giải quyết không phải ở Trung Đông .
Bây giờ , hãy quay lại với người dùng xe lăn , một thứ mà tôi đặc biệt đam mê .
Bạn biết rằng tôi nghĩ rằng có sự nhận thức về vai trò hạnh phúc trong chính sách công cộng .
Và sự tôn trọng của nhóm của bạn là quan trọng hơn tất cả những gì hài lòng trên thế giới .
Vì vậy , bạn sẽ nghe về lý thuyết về thành công của ông ta , 10.000 tiếng lý thuyết về thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà một bang có thể tìm kiếm sự phục hồi với con người .
Các bạn có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị giam bởi kiến trúc .
Điều này tương tự với hệ thống giao dịch cũng có những ứng dụng trong chăm sóc sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .
Tôi đã đến những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà các gia đình này được làm nô lệ trong thương mại .
Đó là lý do tại sao những người da trắng ở châu Phi được gọi là " sếp " .
Vậy nên tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , ông đã thay đổi trí óc khi ông quay trở lại , và tôi sẽ nói cho bạn tại sao .
Bây giờ , bạn có thể đã nhận ra có một số người bị mất ở đó : phần còn lại của đội ngũ .
Trước khi tôi bắt đầu nói về thịt tôi , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và thực tế , rất nhiều người , các nhà khoa học , các nhà khoa học sẽ tiếp xúc với điều đó thật sự khác biệt .
Đây là ngọn lửa thực sự kiểm soát và đi xuống hệ thống thông thường trước khi .
Chỉ cần một tuần để không có gì là tôi đặt trong trường hợp của mình .
Nếu ai đó hỏi bạn sẽ mô tả bản sắc của mình , thương hiệu của bạn , bạn sẽ như thế nào ?
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng tạo ra thế giới với các thiên văn hoá , có thể là hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn đến sự sống , nó dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến phần còn lại .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa tình trạng y tế và ai đó có thể làm gì với nó .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn nhận con người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " chính xác những người chơi trò chơi điện tử thì sao ? "
Chúng ta không bao giờ có những cảm xúc đó khi chúng ta chơi trò chơi , chúng chỉ không tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô sơ , tại sao nó không làm cho nội dung tốt ?
Những bức ảnh của chúng được đưa ra với những dữ liệu mà một người khác đã đạt được .
Tôi có thể tăng tốc độ bằng cách dán ảnh bằng một chiều không gian hoặc những thứ khác .
Và Sifan là một ví dụ về hệ thống hệ sinh thái mới của các công cụ cung cấp thông tin số .
Nó chỉ có thể thấy sự hiểu biết rằng khi bạn quay trở lại và nhìn vào tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Vậy nên bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã nói với các bạn về một tỷ năm .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở giữa lúc này là một sự chuyển dịch .
Và nó làm việc trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrsrsruker .
Và tôi đã không học được điều này thực tế và làm việc mà tôi làm .
Nếu chúng tôi bắt đầu , cô gái đầu tiên của tôi , và sau đó cô ấy và bà tôi sẽ uống .
Và đó là nền dân chủ đang lớn lên , nhưng nó cũng là khoa học phát triển cùng một lúc .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn vào ngay tại trung tâm .
Đây là " The Starry Nry , " Tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy như thế này trước đây .
Nhưng điều mà bạn biết là họ đã giải quyết là có rất nhiều con kiến .
Bạn có thể cố gắng và mở rộng khả năng diễn ra trên tất cả các căn hộ hiện nay .
Anh ấy nhìn tôi như tôi vừa trích dẫn một bài hát Whitney .
Nếu bạn hỏi hạnh phúc của bản ngã , nó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy như tôi đang hiện tại bên trong chuyến đi của Titanic Titanic .
Một số bạn có thể nghĩ , " Đó là rất nhiều thời gian để dành nhiều trò chơi .
Nó không thực sự là những gì thực tế , nó là những gì chúng ta nghĩ thật sự thực sự .
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về cái gì và cái gì không hiệu quả .
Đây là một dự án gọi là Photoshop , mà thực sự có hai công nghệ khác nhau .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng chú ý đến điều đó , họ có thể nhận được một thiên thạch nhỏ .
Chúng ta có một loại điện thoại vô tuyến điện , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .
Gần đây tôi nghỉ hưu từ California theo cách này sang Patrogen sau 23 năm phục vụ .
Những công nhân ở đây thường xuyên bị bỏ hoang về việc sử dụng bàn tay của khách hàng .
Bạn không bao giờ tới một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả những thông tin mà tôi hỏi .
Tôi đã kết hôn với gần 20 năm tới chồng tôi và chúng tôi có 3 đứa trẻ cùng nhau .
Từ gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt giữ .
Nhóm thứ hai của các hacker mà chúng ta đang xem xét ngày nay không phải là động lực của tiền bạc .
Gần 100 năm sau tại năm 1947 , LEGO xuất hiện với điều này .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ nhận được trong trò chơi .
Một phương pháp khá thú vị rằng tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá chính là sự tiến hoá .
" Nyan " ở " là một bản nhạc giao hưởng với âm nhạc .
Từ góc nhìn về bản ngã của bản thân , rõ ràng là , B có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể là một trong những điều này , nhưng tôi không đơn độc , không chỉ đơn độc .
Một trong những điều tôi nhớ nhất có thể là ở quầy của chị em gái tôi .
Trường học mới của tôi đang đến và giúp đỡ bằng việc gây quỹ và tạo ra một nhận thức .
Khi một đô la có giá trị của các bạn sẽ cho bạn 75 đô la cho việc sản xuất .
Những bức tranh này rất thoải mái , nên tôi sẽ không mặc chúng .
Chúng ta đã nói với chúng ta rằng " Bố của tôi đã chấp nhận sự giận dữ của tôi . "
Điều thú vị là tôi thấy các sinh viên ở trường học với sự mơ hồ .
Các bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn gọn để nghĩ ra trò lừa .
Ba điều : Các bạn gửi email , các cộng đồng tham gia và sự tham gia .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đã biến mất hay những thứ không phải là cách mà họ đang ở .
Về cơ bản của biển phía dưới biển xuất hiện và sau đó bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu của bà là những đứa cháu đặc biệt .
Vì vậy , có tất cả những điều này và buồm đang diễn ra cho một cuộc hôn nhân lớn .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi trong cùng một thời điểm , điều đó sẽ như thế nào ?
Đây là biểu hiện bộ não của bạn , và não bạn có thể bị gãy vào hai phần .
Làm sao tôi có thể dạy họ về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?
Ý tôi là , khi chúng ta gặp tôi là tôi rất vui mừng với bạn trong bụng mẹ của mẹ . "
Vì vậy chúng ta cần xem qua các trường hợp và vào các khoảng cách của con người .
Và đó là hi vọng của tôi , bạn sẽ cùng tôi tham gia vào việc làm trò chơi và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến trên mạng giống như một bộ phim Bruech .
Họ chơi trò chơi điện tử trong 18 năm , chúng tôi đã chơi nhạc điện tử trong 16 năm .
Vì vậy , tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi này đang làm cho chúng ta rối loạn .
Cho dù nó là một tinh thần của một tinh thần hay một đống dầu có liên quan .
Hệ thống sáng tạo ra hệ thống thông minh trong bộ phim của cô ấy , " Samantha ?
Thưa quý ông , thưa quý ông , tôi sợ rằng tôi sẽ thất vọng với các bạn .
tay da đen là bố mẹ , trong khi đôi tay màu đỏ và đôi tay màu đỏ là những con trai .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi bản chất của đất đai , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì đất có thể làm nếu bạn để nó là cái kẹo của bạn .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn điều chỉnh sửa chữa cho High Line Date . "
Và khi chúng tôi ở sân khấu , chúng tôi đưa ra một câu trả lời có lẽ nó có vẻ như thế .
Lúc đó , tôi nghe một tiếng nói của người đàn ông hỏi tôi , " Điều gì sai ? "
Hãy quay trở lại với hai đầu tiên của bài nói chuyện này .
Và , bởi vì bạn đang đốt nó 99 % , bạn có thể đã cải thiện một cách nhanh chóng .
Và ông ấy gọi nó là phần X của diễn viên FX , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và nó già đi . Tôi không biết ông ta là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Aren không sợ bạn sẽ không bao giờ có thành công nào ?
Cô ấy cũng đến với tôi khi tôi phẫu thuật ở Thái Lan và 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala , đứng dậy và cô ấy đứng ngay với giáo dục của giáo dục .
Trước năm 2011 , tôi là một nhà cải tiến dựa vào thành phố New York .
Anh ta vừa bị ám ảnh bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , xu hướng khi bạn kích hoạt động .
Có lẽ đó có lẽ là phần nhỏ nhất của 21 ứng dụng đã viết năm ngoái .
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta có thể trượt tuyết -- Tôi sẽ chỉ lướt qua đoạn video thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào một vị trí mà tôi hy vọng nhiều người trong số các bạn đã nghe đến .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , cá có một nửa số lượng lớn cho kích thước của họ .
Chúng ta đang cố gắng đối mặt với sự phân biệt và tội phạm trong chính quyền tội phạm tội phạm .
" Hãy làm thế , " cô ấy nói , " và không phải là những gì anh không . "
Để trở thành một phần của các tổ chức , bạn thực sự phải vượt qua nó gấp đôi .
Vì vậy , chúng ta rất tự tin rằng chúng ta thực sự quyết định mục tiêu của mục tiêu là gì .
Vậy nên bộ phim sẽ được gọi là " The Greatvie Moe Moe Ever cũ . "
Nó không quan trọng nơi bạn đang ở đâu -- Bomomone , Mexico , nó không thực sự quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , tự do đi qua một cuộc khủng hoảng vũ trụ .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh nhau trên cá của bạn ? "
Và vì thế tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác có thể sẽ thu được một chút bất ngờ .
Chúng tôi cũng đã làm một điều gì đó với góc nhìn của vấn đề đặc biệt của Guardian .
Ở phía khác của hành tinh , Nam Cực lớn nhất trên hành tinh này .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào mà bạn luôn mặc áo quần áo trên đầu bạn ? "
Và tôi đã cho anh ta một tấm áp dụng cho bút chì và gửi anh ta lên đường của anh ta .
Và một phần của câu chuyện đó là đôi khi nó tăng lên tỉ lệ tử vong .
Đây là những thực tế ngày nay , và trong tương lai , sẽ có nhiều khả năng hơn .
Bây giờ công ty này , quảng trường Qualine Stium , Trung tâm , Trung tâm của Trung Quốc ...
Và nó chỉ nằm ở đó trong vòng 60 năm , và sau đó nó được thực hiện .
Mặc dù một trong những điều này có bất kỳ dược phẩm nào -- họ là đường đường .
Một tác động , vô lý , đó là nó tạo ra sự tê liệt , hơn là giải phóng .
Một cô gái tốt có thể rất im lặng , rất khiêm tốn và rất khó chịu .
Và chúng tôi nói với người Zambia , " Chúa ơi , Chúa ơi ! "
Sự phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một chiếc điện hiệu điện tử .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông tôi rất thích giết tôi nếu tôi cho anh ta .
Tất nhiên , tất nhiên , đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và như rất nhiều người , tôi nghĩ về cơ bản về cơ bản là đưa mọi người đến văn phòng .
Cuối cùng , tôi kết thúc với những chương trình hoàn hảo ở những con số hoàn hảo .
Và trong vòng một giờ rưỡi , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm gì đó về một phần nền văn hoá của y học mà phải thay đổi .
Và tôi có một cái nắng nóng , và tôi bị thuyết phục rằng tôi không thực sự ở đó .
Đây là những lựa chọn mà cháu của bạn , hoặc cháu cháu của chúng , sẽ có trước đó .
Và những người chơi điện tử sẵn sàng làm việc hết thời gian , nếu họ được đưa ra công việc đúng đắn .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , bốn , 5 , 5 .
Và điều mà thách thức ăn có hiệu quả là nó giúp họ nhận ra những giả định ẩn giấu .
Vì vậy , các CEO , một chút thì tốt hơn trung bình , nhưng ở đây là nơi nó trở nên thú vị .
Và đây là cuộc sống trên Web . Nó được tạo ra bởi Seagall .
Tôi có nên kết hôn sau không ? Tôi có những đứa trẻ đầu tiên , hay sự nghiệp đầu tiên ? "
Vâng , những người vô tình không bị bệnh tâm thần cũng không bị gắn bó bởi tài năng .
Chúng tôi muốn tìm ra những định luật cơ bản để chúng tôi có thể viết chúng trước mặt áo của một chiếc áo tay .
Thay vào đó , chúng được đưa ra như là các bạn xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp đến , chúng ta cần tăng giải pháp một cách khác để có được một phần mềm sâu sắc hơn .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để tìm kiếm mục tiêu để theo đuổi khung hình này ?
Chúng tôi không thể chạm vào bức ảnh trừ khi nó bị khô , khô và khô .
Và vì thế ở đây , bạn cần phải thu thập iPad , lấy những con đom đóm .
Và bởi vì đó có sự bảo vệ cơ bản của con người phải được tôn trọng bởi luật pháp .
Tôi biết họ đang đối mặt với họ , tôi biết họ là người vô danh , nhưng họ rất tuyệt vời .
Ở đây là hộp màu xám , và trên đầu bạn thấy các điểm lượng cao .
Tôi cảm thấy rằng điều gì đã xảy ra là chúng ta cần khuyến khích mọi người có nguy hiểm .
Và vào cuối tuần , chúng tôi quay lại với phòng thí nghiệm của MPT .
Đây là " The Ambasso , " dựa trên hệ thống quốc gia quốc gia .
Và tôi sẽ cố gắng và cho các bạn thấy những gì bạn thực sự có thể làm cho 10 tỉ con lợn .
Nhưng nếu bạn không làm được điều đó , bạn biết đấy , cái quái gì với nó .
Những con dao , mà bạn có thể kiểm tra , tay tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Và tôi đã nhận được sự nhận diện của điều đó , và nó không cảm thấy tốt .
Chúng ta làm được . Như chúng ta , như chúng ta được chấp nhận như là chúng ta .
Những hình ảnh này , những hình ảnh này giúp mọi người hưởng lợi ích cho lợi ích của người khuyết tật .
Lý do mà tôi đang giữ lại là bởi vì đó thực sự là bí mật của ảo tưởng .
Nhưng điều đó không thật sự là gì . Và sau đó tôi mở tay lên .
Tôi hoàn toàn bị chôn vùi trong lớp học toán sau cuốn sách giáo khoa .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , đỏ , màu đỏ . "
Mỗi sinh viên Harvard đều tự động được tự động hoá trong một quỹ đạo .
Và ông ấy biết cô ấy sẽ có thể thu thập thông tin về cô ấy .
Đối với anh ta có thể nhớ lại , anh ta bị buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ trong khoảng thời gian để cứu người Zan tham vọng từ những người nghèo đói . "
Bạn biết đấy , tôi đã nói với họ về luật pháp cho 20 phút .
Augập thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó cũng không quá khả năng .
Những thứ đó không có giá trị bằng nước , và sau đó rơi xuống .
Và đây là một điều mới mà chúng ta nói về công nghệ trên thị trường .
Cô ấy cứu cuộc sống của tôi bằng cách để tôi đi đến phòng tắm trong các giáo viên của giáo viên .
Đó là một trong những lời giải thích mà được đưa ra cho sự thống trị của bản thân nhớ .
Mỗi tế bào này có 4 sự biến đổi khác nhau , bạn phải chọn cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng nếu nó là cho tất cả những điều tốt đẹp , đúng không ?
Điều này thật lạ và vô cùng tuyệt vời khi đi bộ vào Ai Cập hay Dante Hoà không .
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , " Họ có chạm vào tất cả những bức ảnh không ? "
Các chính phủ phương Tây đang cung cấp những công cụ cung cấp các công cụ cho công cụ này để chống lại công dân của họ .
Hay bạn có thể gần toà nhà , và cả kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta gần với 0 , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Họ nói dối , họ gian lận , họ ăn và tạo nên những cấu trúc của tôi .
Sự hiểu biết đến tương lai của sự tự do hành động và giữ cho những lựa chọn mở .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi điện thoại thông tin của bạn những gì họ mang đến cho bạn .
Nếu bất cứ thứ gì có vẻ không tự nhiên , tôi có thể bị buộc tội và phục hồi .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng điều này không bình thường .
Câu chuyện thứ hai , để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là chuyển động theo chiều hướng .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng làm bánh mì , thử nghiệm cảm ứng mà nước mở ra .
Vì vậy thậm chí với các hang động đó , tôi biết rằng ai đó sẽ mua quyền lợi .
Bất cứ ai đã bị tê liệt bây giờ có thể tiếp cận được để vẽ hoặc giao tiếp bằng cách sử dụng mắt họ .
Và tôi hứa hẹn trở lại và đưa cho bạn một cuộc hẹn hò về việc làm thế nào để làm việc .
Những người đó luôn là mối đe doạ để đối phó với vị trí , với những gì được coi là chấp nhận .
Vì vậy , thực sự , chiếc áo của tôi không khác gì với bản thân hay của bạn hay của chúng ta .
Tôi cảm thấy giống như mỗi khi một ai đó bị giết , New Orleans có một nghịch lý .
Chúng ta cần dừng lại với những tác phẩm không ngừng và kêu gọi trong nhiều ngày .
Bởi vì bạn có thể thấy nơi tôi đang ở đâu , nơi tôi ngủ vào buổi tối , những gì tôi đang làm .
xanh lá cây là màu xanh , màu xanh , màu hồng , màu hồng và màu cam .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta là về cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , sinh viên và cha mẹ chúng ta .
Vì vậy trong những năm gần đây , chúng ta phải bắt đầu học về hạnh phúc của hai bản thân .
Với một điện thoại di động , bạn có thể tweet và bắt đầu một cuộc bảo vệ ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , nhận thức không nguy hiểm bên ngoài thế giới vật chất như một số loại .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Nam Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của mình .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng của riêng mình -- tạo nên bộ sưu tập của riêng mình trên tất cả những hình ảnh này .
Đây là một trong những sự đau đớn nhất trong việc tạo ra một cuộc sống sáng tạo .
Tại TEDxAston , chúng ta thay đổi khí hậu như một mối đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân làm việc , tất nhiên , những lời nói về giao tiếp .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên bạn là Yosta là Yosemite Bear .
Vâng , tôi nên nói với các bạn những gì đã xảy ra vào một đêm khi tất cả các cảm biến dừng lại .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người khỏi đó , bạn đang đẩy họ đến với thất bại .
Đó là hành động , mặc dù sự đau đớn của chính mình , tôi rất mạnh để nhận ra anh ta .
Và nó là tốt nhất nếu nhiều thành công , vì sau đó bạn có thể sử dụng những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần cái Hy Lạp nữa để nói cho chúng ta biết gì về kiến trúc .
Từ bây giờ , tôi đã thiết kế 7 ngôi nhà quanh cộng đồng của tôi , và họ thực sự đang làm việc .
Phụ nữ đã thắng 17 % quốc gia quốc gia Quốc gia đầu tiên trong những năm đầu tiên .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và nó thay đổi cuộc sống của tôi .
Vì vậy , chúng tôi đang bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để làm một quá trình rất khác so với kỹ thuật .
Vâng , bạn sẽ biết một điều gì đó về chiều cao , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm sao những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống của bản thân ?
Để tôi cho các bạn thấy điều này diễn ra như thế nào trong một dự án mà tôi đã hoàn thành .
Cô ấy đánh lừa và những con mực , và đưa cho bản thân những thứ lớn này , hôn nhân .
Geo Roena Roo : Chắc chắn . Đầu tiên , thật sự , tôi rất mong đợi .
Vì vậy , tôi quyết định là tôi sẽ trở thành một thợ lặn ở tuổi 15 .
Tại sao không có những cơ bắp nhanh chóng mà bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Không có chút cười ở một chuyến bay ở sân bay đã từng làm nó biến nó thành một cây cầu .
Và tôi nghĩ về điều đó và tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm thế . "
Vào thời điểm tôi được ký vào dịch vụ ăn kiêng về một hệ sinh thái học .
Rồi , và sau đó chỉ qua da của tôi một chút , và rồi ra bên kia như thế này .
Đó là một dịp rất hiếm gặp mà bạn thực sự có được chứng kiến một tảng băng đá .
Và trong suốt 8 ngày tới 9 ngày sau , họ thu lại những gì đang xảy ra .
Tôi đến trường , tôi xin phê bình với bạn bè của mình , tôi đấu tranh với những người trẻ hơn .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều khiến chúng ta trở nên dễ dàng hơn trong thế giới trực tuyến .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về tương lai bình thường như những trải nghiệm thường của chúng ta .
Hãy nhìn vào loại hoá thạch đầu tiên sử dụng nhiên liệu hoá thạch , đốt cháy hay than đốt cháy tự nhiên .
Bạn nghe thấy rất nhiều bài nói về cách mà cơ học lượng tử nói rằng mọi thứ đều liên kết với nhau .
80 triệu chứng bệnh trượt tuyết , trừ khi nó khô khô khô .
Một ngày thứ sáu : Một sự thật toàn cầu -- 5 từ cho các bạn : GO đã đi cùng với mọi thứ .
Chúng ta không thể tiến hoá toàn bộ con người cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền của con người và tính chất cơ bản .
Thật ra , nó vẫn còn rất thú vị trước khi tôi có thể cho các bạn thấy rằng việc chữa lành hiệu quả .
Và người Zambia nói , " Vâng , đó là tại sao chúng ta không có nền nông nghiệp ở đây . "
Nếu bạn muốn ai đó thực sự với bạn , họ cần phải biết rằng bạn sẽ bị nổ .
Thứ hai : Hãy trực tiếp . Hãy nói nó . Rip BAid .
Tôi tập hợp tất cả những giá trị tốt cho học sinh của tôi , học sinh và học sinh của tôi .
Vì thế ba vấn đề rất khó mà có thể giải quyết được , và nên , nên được làm việc .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây dựng những bàn tay Siêu .
Bạn đưa ra 50 chữ số -- 10 % nhân viên tham gia vào các nhân viên có ít hơn nếu bạn chỉ cung cấp 5 . Tại sao ?
Vì vậy mỗi thị trưởng biết rằng nếu họ có những hình dạng này , họ có văn hoá và quyền lực .
Trong hiệu ứng , ông ấy đề xuất một quy định cơ bản của ý thức : tuổi thọ cao , nhận thức cao .
Nhưng kể từ khi mở rộng , hơn 1,600 người đã có những người bị tàn sát từ cây cầu đó .
tiền của bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà trong cuộc chiến .
Hôm nay tôi ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi khó chịu , điều này có một câu trả lời đáng ngạc nhiên .
Vì vậy tôi muốn tạo ra một thứ gì đó khác , nơi mà tiến trình bắt đầu khi bạn đóng vai trò .
Và bạn biết đấy , một ví dụ điển hình là bất cứ thứ gì bạn tìm thấy ở một nơi nào đó .
Chỉ cần cho bạn một cảm giác về sự tương quan , sự phục hồi là về hiện tại .
Tôi quyết định phát hiện ra đom đóm sẽ là lợi ích của tôi để đóng góp môi trường ở đây năm nay .
Thường thường , bạn chỉ cần đứng yên , và một vài người đến , một số không có .
Vì vậy , hãy quay lại cách đặt những bức tranh và những câu chuyện với nhau , và điều đó làm nên cảm giác .
Tôi đã có rất thấp -- Tôi không có mong đợi cụ thể khi họ chỉ đến một vị trí .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện trong những kích cỡ khác nhau hoặc kích cỡ khác nhau , những giải pháp khác nhau .
Tôi đã thay đổi nó khi gia đình tôi quyết định kết nối kết nối với cha tôi và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan phải là một thương hiệu , anh ta có thể là một sự chuyển đổi cổ điển của Merz Merz Benz .
Tôi nghĩ quay trở lại năm trước khi tôi mang muỗi , và mọi người thích điều đó .
Các bạn có biết họ gọi 300 người ở Majter hay nhà phẫu thuật Sử Basin ?
Điều đó có nghĩa là nó mất đến năm 145 pound để lấy bạn có thể đạt được một mức độ cá mập .
Điều này có thể , trong trường hợp của chúng ta , chúng ta muốn sử dụng nó để thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với một tác phẩm EA .
Không , không phải vì tôi là một số người tự chế tạo , có hai đôi giày chết .
Có lẽ chúng ta không thể chỉ thay đổi 500 năm để ý tưởng về nhân đạo trong một phút 18 phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò tạo nên những toà nhà của chúng ta hay một con robot xây dựng .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là đồng tính , họ sẽ bỏ hi vọng rằng sự thay đổi này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi đã nói chúng ta có một cỗ máy công nghiệp trong phòng thí nghiệm để nhiệt độ nóng lên kính viễn vọng .
Chính trị nỗi sợ hãi và giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Họ đã giúp các công ty như News , tháng Hai , Hallson , nhận ra rằng tính cách đó là thương hiệu .
Về cơ bản đây là vấn đề của tôi : Nếu bạn thấy một điều gì đó không thể , nó có thể làm được .
Điều đó có nghĩa là gì với cô ấy nếu chúng ta vượt quá mức này và không còn tiềm năng của cô ấy trong cách đó ?
Chúng tôi quyên góp các nước phương Tây đã đưa ra châu Phi 2 nghìn tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi sử dụng vi vi khuẩn bởi vì tôi không thể lấy một cỗ máy lớn ở đây .
Bạn không cần phải là một kỹ sư để tạo ra những ngôi nhà xinh đẹp , những toà nhà đẹp , đẹp đẽ .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương và chính trị là lớp 6 inch .
Đó là về sự thoả mãn hay vui mừng khi người ấy nghĩ về cuộc sống của cô ấy .
Có phải họ nói rằng có những phản hồi tiêu cực mà phải làm với những đám mây mà sai lầm ?
Chúng có thể làm điều đó bởi vì khi chúng rất lạnh giá , chúng được gọi là siêu siêu âm .
Vì thế tôi đặt ánh sáng . Bạn có thể thấy ở phía sau , đó là những đèn sáng .
Vì vậy tôi nghĩ bức tranh này sẽ khiến bạn nhìn vào nó một vài tỷ năm trước .
Hãy cùng nhau và mỗi người trong chúng ta thay đổi cách chúng ta nói chuyện và so sánh chính mình với những người khác .
Và trong một vài năm ngắn ngủi , LEGO đã lấy những nơi trong tất cả các hộ gia đình .
Và nó tạo ra một mạng lưới xã hội xung quanh một bộ sưu tập số bức ảnh kỹ thuật số mà bạn thực sự đã lấy được .
Và nó gần giống như một phản ứng lý tưởng , như kháng thể bắt đầu tấn công con người bị tấn công .
Các thuật toán cần phải nói một điều gì đó để chọn lựa , chứ không phải là công nghệ cao .
Khi bạn bật đèn , bạn thực sự thấy nó như thế này . Như chúng tôi đã thấy trước đó .
Trong một ý nghĩa nhất định , nó gần như là giấc mơ của Michelangelangelo ...
Và nó dường như muốn làm điều gì đó với những cái hộp màu xám này , những hệ thống điều khiển này .
Nó cần sự thật và vẻ đẹp , và tôi rất vui khi được nhắc đến đây ngày hôm nay .
Họ giúp đỡ trong các chất dinh dưỡng cần thiết , và họ bảo vệ các bệnh tật .
Tôi được yêu cầu đến Teguar và nói chuyện lại vào tháng 1 năm thứ tư và năm thứ 5 .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần phải suy nghĩ về cách chúng ta nghĩ về sự phát triển kinh tế .
Họ không quan sát những người bị hỏng và vô hạn , họ đã thấy rất hiếm và giá trị .
Tôi nghĩ rằng điều quan trọng nhất mà chúng ta đã tạo ra cho bản thân là ý tưởng về các chuẩn mực .
Bởi vì tôi phải , tại một thời điểm nào đó , nói , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Sự phức tạp là kết nối sâu sắc với cách chúng ta hiểu được rất nhiều thế giới xung quanh chúng ta .
Sau khi họ hoàn thành một câu hỏi , một câu trả lời chính trị nói với người khác , " Đây là một báo cáo sai lầm .
Nó mất một tuần để tìm thấy chúng lại và tìm ra rằng chúng đã sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra cái mà người đó muốn làm .
Vào đầu tiên tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , đó là một hồ sơ khổng lồ . Được rồi .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không vượt qua nhiều trở ngại cuối cùng của Mỹ .
Không ai biết nơi mà cuộc sống gần nhất của AAED đã được giải quyết ngay bây giờ .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những con cào và những thứ giống như " Avatar " .
Bởi vì bài học mà tôi đang cố gắng học hỏi bản thân mình vào tuần nay là nó sẽ ổn thôi .
Vậy nên tôi kể cho tôi nghe một chút về suy nghĩ của bạn và cảm xúc về bạn là ai .
Và chúng tôi thiết lập một chiếc máy chiếu trên một bức tường bên trong khu đỗ xe bên ngoài bệnh viện của anh ta .
Và chúng ta sẽ tập trung vào dấu hiệu Bisco , và đưa nó với những chiếc xe máy bay .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn hỏi là : Làm thế nào ? Tại sao ? Tại sao nó lại như thế ?
Sau đó họ dành thời gian kế hoạch , tổ chức , tổ chức , họ lắp ráp và uống nước sốt spaghetti .
Và bạn sẽ đột nhiên phát hiện ra nó sẽ như thế nào để có thể nói ngôn ngữ của bạn .
Đây là trung tâm của một thị trấn tên là Pat Fire ở Long Island ở New York .
Tôi sẽ cho các bạn thấy sự nhận thức trong khoa học , một vài ý tưởng cơ bản có thể cần thiết .
Và một trong những điều chúng tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng một đoạn video nhỏ .
Khi bạn ở trong phòng này được sinh ra , có 6,000 ngôn ngữ nói trên hành tinh này .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn đều biết , điều này không phải là Tuscin .
Vì vậy , khi chúng ta đến gần những năm 80 , chúng ta bắt đầu kết thúc những biểu tượng đó .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim sâu sắc liên quan đến một ảo tưởng về ảo ảnh hay sự phức tạp .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này nói dối rằng chúng ta đã được bán về khả năng là công lý lớn nhất .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể xác định giấc mơ của mình và di chuyển đến New York và là một mô hình .
Tên cô là Malalai tây Maiwiwa , và tôi tên con gái của tôi sau đó .
Nếu bạn sẽ thực sự với ai đó , bạn phải sẵn sàng để trở lại .
Cô ấy bắt đầu ăn uống thuốc và dừng lại khi cô ấy nhận ra rằng cô ấy đang làm nhiều tổn thương hơn .
Chúng tôi làm sáng bóng đèn cho phép các vũ trụ và nhảy múa bạn sẽ thấy sau đó .
Nó nằm ngoài sự kiểm soát của bạn , và nó thật tuyệt vời , và nó không phải là một con đường về sự nghiệp .
Trường học đang ở trong một ngôi nhà , hơn 100 người chúng tôi trong một phòng nhỏ sống nhỏ .
Nó mang tính chất của mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Remi lại khác biệt với Sam .
Mặc dù cho việc điều hành cuộc sống ở Nam Hàn Quốc không dễ dàng , tôi đã làm một kế hoạch .
Chúng tôi muốn tạo ra mỗi tương tác trong thế giới thành một bản đồ sử dụng những đơn giản .
Out Ong bay , rò rỉ , và tất cả các con người chống lại con người .
Trong khoảng thời gian , chúng ta tập trung vào động vật lớn , và trong biển đó có nghĩa là con cá lớn .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể thấy ở trong một siêu động lượng tử .
Và khi tôi bắt đầu đi du lịch và đi đến những bảo tàng này , tôi bắt đầu học hỏi rất nhiều .
Nhưng điều tuyệt vời về các thành phố là họ đáng giá hơn rất nhiều so với chi phí để xây dựng chúng .
Họ làm điều đó bởi vì họ có thể làm theo đường trắng của A2 chiều cao tốc độ .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và chúng đều được tạo ra trong khái niệm về hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về họ , bạn chỉ cần lấy nó . Đó là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao bất cứ ai thực sự dành thời gian viết một thử thách đáng kinh ngạc ?
Tôi dạy các sinh viên hoàn toàn thông minh , và tôi thu hút 20 % công việc ít hơn tôi từng dùng .
Kevin đã quyết định trên chính mình ngày hôm đó để quay lại cuộc sống đó và trao đổi cuộc sống khác .
Nó có thể là một công cụ có thể là một công cụ để xoá bỏ suy nghĩ của chúng ta và giao tiếp .
Tôi đang đưa ra một ý tưởng : thay vì những nam châm lớn hơn , hãy làm cho nam châm tốt hơn .
Và vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng điều đó là trên chúng , không phải bạn .
Vậy câu hỏi cuối cùng của mọi người hỏi tôi là , " Nó giống như một mô hình ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo luôn hỏi mọi người luôn hỏi tôi là , " Bạn có lấy những thứ tự do không ? "
Và những hình ảnh này , có rất nhiều người trong số đó , chúng ta gọi là cảm hứng của cảm hứng .
Và vì vậy trong cuộc sống của loài testosterone đang nhảy ra khỏi tinh thần .
Người phụ nữ đang di chuyển bên trong động cơ , đó là vật thể đen mà bạn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều cuộc đời mình cố gắng để trở thành chính mình và cùng một lúc .
Vì vậy chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Tôi đã có sự tuyệt chủng trong cuộc đời mình để làm việc trong một loạt các dự án tuyệt vời .
Và điều đó thật sự rõ ràng trong một suy nghĩ , đó là , tôi chỉ mong muốn một điều .
Chúng bao quát ở một thị trấn cách xa hơn 150 dặm , nơi mà những điều kiện có thể tốt hơn cho toà nhà .
Vì vậy chúng ta có bản ngã và bản thân cảm nhận bản thân , và chúng thật sự rất tuyệt vời .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ " phép màu " , tôi không có nghĩa là điều không thể xảy ra .
Và , không cần phải nói , cảm ơn Chúa tôi không sử dụng một nhà lý thuyết sau đó .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn có được rất dễ dàng , hãy nhìn vào điều này .
Trong một vỏ ốc , một bàn tay Sifa là một chiếc máy tính tương tác với kích thước của một quả bóng .
Nguồn băng là , trong một cảm giác , nhịp tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Trang hành của những người phụ nữ nhìn thấy như thế nào và nói về những vòng tròn của mình .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là một nguồn cảm hứng , " nghĩa là họ là một lời khuyên .
Bởi vì trong đó chúng ta chứng minh rằng chúng ta thực sự bắt đầu hiểu những điều sâu sắc về chúng ta là ai .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi phụ nữ trẻ này nói chuyện với một văn phòng của cô ấy .
Sự chuyển đổi về giới tính , đó là lúc bắt đầu , so sánh với cách mà phong trào đồng tính bắt đầu .
Ngày tôi cho cô bé những bức ảnh này cũng xảy ra với con trai của cô sinh nhật thứ 14 tuổi nhất .
Và ý tưởng đầu tiên tôi được dùng để dùng lửa , bởi vì tôi nghĩ là những con sư tử bị cháy .
Một món đồ ăn cho việc xây dựng thực phẩm trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến ít hơn ? "
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một người thật lòng .
Và cô ấy miêu tả tôi cảm giác cảm thấy cô ấy cảm thấy như một đứa trẻ 5 tuổi đứng ở điểm đó .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để theo đuổi một kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó chúng ta không hiểu được , những thứ nhỏ bé này đã học được để viết thông tin .
Ngay cả trong bảy ngày đầu tiên , có một vụ nổ cho mỗi ngày trong tuần .
Và trong vòng 2 ngày tiếp theo , nó rõ ràng rằng cô ấy chưa bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nói đến những nhà tài trợ dài của tất cả các tài khoản tiền này .
Khi người đàn ông này nhìn tôi , ông đến gặp tôi và nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ theo cách đó , nhưng họ đã làm điều đó cho chúng tôi , và nó thật tuyệt vời .
Mọi thứ bạn thấy ở đó trong 4 năm , sau khi họ dành 4 năm để thuyết phục .
Cho rằng những nhóm này thực sự ổn định hơn rất nhiều so với chúng ta nghĩ rằng làm tôi căng thẳng .
ký ức của chúng ta nói với chúng ta , đó là , những gì chúng ta có thể tiếp tục từ trải nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Chúng ta hãy xem xét mỗi một trong những thứ này và xem chúng ta có thể làm thế nào để giảm xuống 0 .
Chúng tôi đang làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm khoa học .
Nếu bạn có 10 đội hoạt động thường , bạn sẽ nhận được 6 hoặc 6 hoặc thế nên có cấu trúc .
Nó được lặp lại trên nhiều cá thể khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .
Rất khó để gặp họ và kiến thức mà họ đang cố gắng .
Như bạn có thể thấy , bóng đèn bên ngoài , bởi vì đó là nơi những con sư tử xuất phát từ đâu .
Và chúng đều là chính xác . Được rồi , nhưng bên ngoài , những bài kiểm tra dựa trên các chuyên gia được kiểm tra .
Vì vậy , ở dưới đáy , bạn có thể thấy một ví dụ cụ thể .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi đã bị đánh bom , " nhưng điều đó không có nghĩa gì cả .
Những bức ảnh này xa hơn nhiều so với một khoảnh khắc duy nhất , hoặc thậm chí một chuyến đi cụ thể .
Mặc dù tôi rất may mắn khi được ra ngoài , rất nhiều người Hàn Quốc đã không may mắn lắm .
Và ngay cả khi anh ta bước ra khỏi cánh cửa , anh ta vẫn còn là một cách để ném bóng của anh ta .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để nhận được sự lựa chọn từ sự lựa chọn là được chọn về chọn lựa chọn .
90 phần trăm của chúng tôi đang thu thập những con vật khác , những con vật khác đang cố gắng ở dưới đáy .
Và khi chúng ta đi xuống , tôi có một cảm giác , wow , không sợ hãi .
Nó có thể thiết kế cho phép cho những con dệt sâu , cồn và những chuyển động cao .
Và sau đó , khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực từ cuộc sống của tôi .
CO2 nóng lên hành tinh , và phương thức CO2 thực sự là một điều rất đơn giản .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều , đôi khi có rất ít , nhưng nó luôn luôn với tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong tương đối , và cảm thấy tồi tệ hơn .
Vậy nên chiếc lưới giảm xuống một chút , và con số 13000 người đột quỵ đột nhiên bị nhiễm điện .
Một kế hoạch để quay trở lại Mỹ , làm cho chúng ta trở nên an toàn hơn , và giúp ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là số lượng người từ châu Phi trong suốt toàn bộ cuộc giao dịch của toàn bộ nô lệ .
Take nói về 300 đô la , bằng cách này , trong phòng khám của bác sĩ thần kinh để làm điều đó .
Chúng tôi sẽ che những cuốn sách trong túi đồ cổ của chúng tôi để nó có vẻ như chúng tôi chỉ mua sắm .
Bạn có sức mạnh để kết thúc bạo lực đơn giản đơn giản bằng cách nhấn chìm vào nó .
Và , thực tế , những gì chúng ta đã làm là chúng ta , nhân loại bắt đầu diễn ra .
Và mỗi lần nó chia rẽ , chúng có sự phân chia từ những chất hoá học trong chúng .
Tất cả , tất cả những cuốn sách ảo tưởng luôn có bản đồ , nhưng những bản đồ này đã được thể hiện .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi đã tạo ra những biến đổi trong đó có thông tin được đưa ra .
Và rồi cô ấy nói , " Tôi chỉ cần hứa với tôi ba điều , Bryan . "
Và công việc của tôi là ngủ cho đến khi con bé đến nỗi tôi có thể thức con bé .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , tỷ lệ này có 600,000 loài chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .
Và một thiết bị dựa trên là một con sư tử trên con tàu của con tàu .
Đây là những nhà môi trường học của chúng tôi , 500 triệu người rất thích thú với điều gì đó tốt .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta kết nối , quá rõ ràng , rất ngắn hạn , nên trẻ .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn có một mức độ không có mức độ nhận thức không .
Một ngày nọ , sự tò mò có sự tò mò tốt hơn của Pandora , và cô ấy đã mở hộp .
Tôi dạy học sinh của tôi học sinh không học bài học được gọi là vinh danh .
Và có một mức độ chính của xã hội mà được gọi là âm thanh .
Một ngày nữa , chúng tôi thức dậy tin tức tin tức của quân đội quân đội .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy bố tôi rất hạnh phúc .
Vì vậy , tôi cảm thấy giống như nhiếp ảnh cũng đang ở đúng nơi và đúng thời điểm .
Có cá voi ở Chapeske Bay một thời gian dài -- 500 năm trước .
Nước Mỹ chỉ là đất nước duy nhất trên thế giới nơi chúng ta 13 tuổi với trẻ em chết trong tù .
Sự gia tăng lớn trong khối u ở đất nước này không thực sự ở các loại thuốc bạo lực bạo lực .
Và mặc dù tôi hoàn thành mức độ của mình , tôi nhận ra rằng tôi không thể đánh giá một sự nghiệp trong luật pháp .
Và nó phải đối với bản chất , đó là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho mọi người .
Tôi khá tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời gian để đưa ra những lựa chọn của chúng ta .
Đây là một ví dụ . Đối với các bạn những người không có nước New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm những gì nó muốn là một vận động viên chuyên nghiệp trên lĩnh vực này .
Điều này cũng xảy ra với một nơi ở thành phố nơi mà trung tâm bị thu hút bởi những bức ảnh .
Tôi sẽ cho các bạn một số -- ngày hôm nay để cố gắng giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vào cuối ngày , tôi đã tạo ra một mảnh đá khổng lồ mà chúng ta chia sẻ .
Điều đó có nghĩa là gì với một thứ để có thể rung động và không rung động vào cùng một lúc ?
Ví dụ này , ví dụ như , gần đây , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ con lợn .
Khi họ đến 100 vị vị vị trí , nó là một trong số họ nên hoàn hảo .
Bạn không muốn lấy quỹ đạo sai , hay thậm chí là tiền sai .
Để đối mặt với lớp học mới trong lớp học , tôi thường xuyên qua mục tiêu của bóng đèn .
Đối với tôi , tôi phải chờ đến khi tôi trở về nhà để cảm thấy thất bại của tôi .
Henry , sự tương phản , được sinh ra tại thời điểm , nên ông được sinh ra vào tháng 3 năm 1980 , năm 1980 .
... không cần phải sợ hãi . Cái gì là một con bò ?
Và tôi đã hối tiếc thời gian , tôi đã bỏ qua những điều mà không quan trọng với những người đó .
Tôi được nói là họ không bẻ cong ; thực tế , họ có thể không để lại điều đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make , " và họ biết chính xác những gì phải làm .
40 % những người trên thế giới sẽ uống một nửa nước uống nước sạch từ dòng chảy .
Đối với chúng ta , những người khuyết tật không phải giáo viên của chúng ta hay bác sĩ hay bác sĩ của chúng ta .
Những cột giữa cột ở đây cho thấy phần não tương tự , nhìn thấy cùng một hình ảnh .
Philips , như Huesa và Descarestin và Hobago đã thấy những thứ tương tự .
Khi đội trưởng nhóm của tôi Wynne đã từng nói , nó giống như một vết xăm trên ai đó .
Tôi đang giúp đỡ những con đường sạch , những con số cộng đồng khổng lồ , con mực nước khổng lồ .
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đọc trong một tạp chí nấm , rất nhiều năm trước .
Không ai từng từ chối , và may mắn là không ai chạy bộ máy ảnh của chúng tôi .
Và bố tôi -- đó là ông -- ông là người đầu tiên trong gia đình để nhận được giáo dục .
Đây là Vladimir Tsar Tulu ở Estonia .
Chúng ta biết hoàn toàn nơi mà ATs Ms là về thành phố Maascht .
Rebecca Black " thứ 6 " là một trong những video phổ biến nhất của năm .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một dấu hiệu tốt để thực sự tạo ra những thí nghiệm .
Bạn có thể thấy nó là một cái loé , thường được ghi lại như một lò phản ứng di động .
Điều này rất quan trọng bởi vì đây là một sự hiểu biết không được lây nhiễm trong bất kỳ trang Wikipedia nào .
Và những người mà bạn có thể muốn đi đến Marshshmi Chere.com .
Đây là " Nhà thiên thạch " của Dickens . Mỗi cột là một chương trình .
Ở góc dưới phòng ngủ của tôi là phòng tắm mà tôi từng chia sẻ với chị gái tôi .
Và như một người mẹ nói với tôi , giống như có một bữa tiệc trong phòng ngủ mỗi đêm .
Và một trong những điều yêu thích của cô ấy để làm vào thời điểm đó là tự nhủ với bản thân mình .
Đó chính là trải nghiệm của một người đàn ông trên một con bò sát sợ hãi của ông ấy .
Hãy đối mặt với một người có thể chỉ tiết kiệm cuộc sống của họ và trở thành điểm của họ .
Có một thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn ở khu vực vô gia cư ở Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi đang yêu thích với Orleans .
Trên thực tế , chúng là những chương trình hiệu quả hơn nhiều so với những chương trình tôi có thể viết được bằng tay .
Họ muốn có thể nói , " Nhìn này , đừng làm sai lầm của tôi . "
Đó là cái mà nói , không phải là những gì bạn làm là tồi tệ , mà là bạn xấu hổ .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn làm thế nào để đưa nó vào 9 phút để phân phối một giờ ?
Tuy nhiên tôi nghĩ về nó , tuy nhiên , tôi càng trở nên quan niệm rằng loài cá này biết điều gì đó .
Và điều này thực sự có một vài ý tưởng về việc thực sự làm việc với những giới hạn đó trên màn hình thực tế .
Và bạn gõ nó bằng cách nhảy lên âm thanh của người Sifred Sifa .
Một trong 5 giờ không chỉ cho lớp học ở tất cả ngày khi họ không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi nói , " Không , tôi không sợ họ sẽ đánh cắp nó .
Và đó là những hình dạng thô sơ nhất của tế bào trong một cảm giác , những giọt dầu nhỏ đó .
Tôi đưa cho cô ấy vào quảng cáo . Tôi đưa cho cô ấy một cách đáng tin cậy vào tim cô ấy .
Họ đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta cũng là một vài sự khác biệt trong trái tim của chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả dinh dưỡng mà họ có thể muốn không có nỗ lực nào trong phần của họ .
Các bạn có thể thiết lập , truyền thống , nuôi dưỡng , bảo vệ , bảo vệ , có thích cầu nguyện như Oprah ?
Chúng ta đều biết điều tốt về nó , nên tôi sẽ nói về những gì tệ hại về nó .
Và không phải vì chúng ít thông minh hơn , và nó không phải bởi vì chúng không có xu hướng .
Vâng , bạn có thể thấy những hình ảnh của những hình ảnh mà đang thu hút những cô gái mới nhất ngày nay .
Khi họ bước ra khỏi đám đông , họ đang ăn thịt bò từ mồ hôi của họ .
Cô ấy nhắc nhở tôi rằng bây giờ tôi đã là tuổi già khi chúng tôi đang trói thuyền .
Cảm ơn sự sợ hãi của đèn LED sống ngoài chúng tôi . Cảm ơn Ralph .
Nhưng cùng lúc họ có một kiến thức rộng lớn của rừng nhiệt đới đã rất đáng kinh ngạc .
Và tôi đã đại diện cho những đứa trẻ này những người đã làm những câu trả lời rất khó khăn .
Họ ở đó vào tháng 2 , và nó có rất nhiều vào tháng 2 năm ngoái .
Để tốt hơn , và thậm chí là bạn có thể nghĩ , những lựa chọn này sẽ làm cho chúng ta .
Công nghệ không phải là cách mà bạn muốn mô tả điều gì đó của ai đó trong mũi tên của họ .
Gia đình , vui vẻ với cuộc sống của ông , mất đi tất cả vũ khí của ông , tất cả các công cụ của ông .
Họ đưa ra những định luật cơ bản , như định luật của lực hấp dẫn hay cơ học lượng tử .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng ta có những người không có lợi ích cho lợi ích của người khuyết tật .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào để bạn không có vẻ đẹp đẽ đẹp ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi nên nói về nhiệm vụ của một cô gái trong trường học ?
Những loại thuốc này đã bị cấm vì rối loạn sử dụng ở Ấn Độ , và họ đã có một người đứng yên .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng cao hơn , bởi vì tôi sẽ dùng một mẩu giấy ở đây .
Họ có khả năng chọn những thứ khiến họ ít thoả mãn hơn , thậm chí khi họ làm việc tốt hơn .
Tôi không muốn phá vỡ 20 mảnh ghép như các bạn đã nhìn thấy trong những tài liệu đó .
Và những sinh viên " A " có những chương trình bí mật , những giáo viên tốt nhất , vân vân .
Và tình yêu của tôi ảnh hưởng đến đại dương đang tăng , và mạnh mẽ như thế .
Các bạn đã nghe đến sự hình thành và sức mạnh , và trí thông minh .
Bạn muốn cái nút hay bay hay bay không ? Bạn muốn dùng máy hút thuốc hay dùng không ?
Nếu bạn nghĩ ai đó là người tự sát , đừng sợ trước mặt họ và hỏi câu hỏi .
Đây là Matthew Anderson , Tarius Al-Da-Da-Da-Da-Da-và vân vân .
Tuy nhiên , chúng ta có ở đất nước này nơi chúng ta thực sự không thích nói về vấn đề của chúng ta .
Bây giờ , hiệu quả , E năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một vài tin tốt .
Đây là những điều tốt đẹp : thoát khỏi sự nghèo đói có nghĩa là cung cấp những dịch vụ này cho gần như mọi người trên hành tinh này .
Tôi đã hỏi các nhà khoa học trên những nhà khoa học này vài lần : Liệu chúng ta có thực sự phải đi xuống gần không ?
Nhưng hãy để tôi nói cho các bạn xem những gì thực tế khi cây cầu được sử dụng như là một người tự sát .
Phippie , một phần của yogi , Brooklyn -- Tôi không biết .
Và chắc chắn có sự không chắc chắn về những tác động xấu như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kì tệ hại .
Đây là một ví dụ về vị trí của người lớn về quyền lực có thể thu được sức mạnh của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herone đã kể câu chuyện điên rồ thật sự là đúng .
Chúng dễ dễ dàng , chúng rẻ hơn , bởi vì thay vì thay vì tạo ra những nơi , chúng ta đang tạo ra những ký ức .
Đây là những hoạt động cơ bản để phát triển con người như con người và đóng góp cho xã hội và lực lượng lao động .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ kết nối Marin với San Francisco , mà còn mọi người cùng nhau .
Tôi không phải là người nuôi ong , đã sẵn sàng đấu tranh với bất kỳ đứa trẻ nào mà đi vào quán cà phê .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối giữa entropy giữa entropy và trí thông minh với một mối quan hệ sâu sắc hơn ?
Anh trai tôi nói , " Nào , chúng tôi đang làm điều này ngày hôm nay ; bạn luôn làm những gì chúng tôi làm .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn mua chúng trong suốt thời gian .
Nhưng khi bạn đi sâu vào các loại vi khuẩn , vi khuẩn , các hạt , các hạt , lượng tử biển bỏ đi .
Nhưng , nó làm tôi ấn tượng như thế này , sâu thẳm , giống như một nhiệm vụ .
Một ví dụ ngắn gọn về cảm giác : nó không phải về con người , mà là về những thứ chúng ta tiêu dùng và tiêu thụ .
Và đây là một ví dụ về cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , những công dân .
Kết quả là nơi tôi đi khắp nơi , mọi người đối xử với tôi như tôi .
Liệu chúng ta có thể bắt đầu nhận thức cấp độ cấp cao để cố gắng và giữ nhiệt độ của trái đất ổn định ?
Và một trong những điều được xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi ở đây là TED của TED có một bản sắc .
Để các kỹ sư không , công nghệ này trở thành một vật liệu khác , điện tử trở thành một vật liệu khác .
Vì vậy chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục quốc tế , ngôn ngữ Anh , luyện tập , tập luyện tập , và nhiều hơn .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thì thay vì bị bỏ qua dữ liệu , chúng ta có thể phân phát thông tin .
Nhưng khi những bức ảnh kết hợp , điều này rất quan trọng để xem xét , bởi vì nó trông không thể sai .
Trên thực tế , mỗi sinh vật đều được viết trong cùng một tập hợp các chữ cái và cùng một đoạn mã .
Và rồi ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , và ngày mai , và dĩ nhiên không bao giờ đến .
Và từ đó , đã có một vụ nổ thực sự , một sự bùng nổ khoa học về nhận thức .
Khả năng không tạo ra ngoại lệ , nhưng đặt ra những gì bạn nghĩ về nó .
Nó có nghĩa là một sự kiện của phụ nữ tham gia vào tất cả các hoạt động chính trị , kinh tế và kinh tế xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh điều này dẫn đến việc chữa trị bệnh Alzheimer và bệnh tương tự .
Nhưng tôi đang trở nên tốt hơn , và tôi đi theo thứ mà tôi muốn gọi là 3 nguyên tắc của đền Pansao .
Ai sẽ sáng tạo ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh lá cây xanh lá cây xanh ? Có viết về nó !
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm hiểu kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới có thể thành công .
Câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , " Tôi có thể là một mô hình khi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của anh ta rất bất thường , bởi vì tin tức hầu hết anh ta bị trầm cảm .
Và sau đó Seattle đã quyết định sử dụng công dân để có được những công dân rõ ràng hơn .
Trong trường hợp đó , những gì tôi đã làm là những người có những thách thức về cơ thể xã hội .
Nhưng không chỉ -- nó sẽ tích hợp và mạng lưới bạn tới vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Oh , các bạn đã nghe về điều đó . OK , tốt , nên chúng tôi có một số người chơi game trong chúng tôi .
3 tỉ giờ mỗi tuần không đủ để chơi trò chơi để giải quyết những vấn đề lớn nhất của thế giới .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , một cấu trúc một inch , họ sẽ lấy về nhà .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể có một vài hứa hẹn .
Và , nếu điều này đúng , và tôi nghĩ nó đúng , câu hỏi sẽ trở nên đúng , bây giờ ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều tuyệt vời với ý tưởng đó ?
Và điều đó có nghĩa là những toà nhà sẽ xoay quanh tự nhiên thay vì cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và tôi thực sự muốn nói với những cô gái nhỏ này là gì , " Tại sao ? "
Penn Penn hỏi tôi , một giáo viên giao tiếp , dạy một lớp học giao tiếp cho các sinh viên .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ mình sẽ thức dậy một buổi sáng để nghe thấy niềm vui trong nhà tôi .
Chỉ khi tôi bắt đầu quen với cuộc đời mình , tôi nhận được một cuộc gọi điện thoại di động .
Tuy nhiên , tôi quan tâm đến nhiếp ảnh gia bắt đầu khi tôi nhận được máy ảnh số đầu tiên ở tuổi 15 .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập số bức ảnh số mà bạn có thể đưa lên mạng .
Một điều nữa thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung là Ấn Độ và Ấn Độ đương đại .
Và bệnh nhân của tôi không phải là xe ô tô ; họ không nói với tôi những triệu chứng của họ theo cùng một thời gian .
Ở đất nước này , như nhiều người Canada đã chết vì bệnh ung thư phổi .
Và nếu bạn làm điều đó , điều bạn sẽ làm là một vũ khí huỷ diệt của sự huỷ diệt .
Đầu tiên , đó là một phong cách của trò chơi điện tử -- và tôi không có nghĩa là bóng đá .
Và sự lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi nó bị đột quỵ hoặc những sự kiện khác -- là xe lăn .
Nó cao trên vốn , và máy móc , và máy móc , và nó không bao giờ tạo ra bất cứ thứ gì tốt để ăn .
Vào những năm 70 , bắt đầu vào những năm 60 -- Châu Âu đã làm rất nhiều dự án phát triển .
Những thành phố khác , tất cả những cảm xúc này và tương tác là tiếp cận đồ vật hàng ngày .
Nhưng nếu không , bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó , chỉ như chúng quan trọng với cuộc sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng ta đã đánh dấu những khu rừng như chúng ta cắt bỏ những khu rừng .
Có phải có một sự minh hoạ tự nhiên , một vài minh hoạ mà có thể nắm được trí tưởng tượng của con người ở đây ? "
Trong một con chuột , phương tiện truyền thông thông thông tin , vẫn khá quan trọng , khá nghiêm trọng về nhận thức .
Tôi dạy các cô gái của tôi , tôi dạy các học sinh của tôi , để học bài học của tôi .
Sự cân bằng này sẽ có những hành động của con người và sự trợ giúp của con người .
Một ước tính bảo thủ cho chúng ta biết có nhiều hơn 27 triệu người trên thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang một lá thư từ một nhân viên của công nhân .
Chúng tôi điều chỉnh nhiệt độ của chúng tôi đến mức độ mới , và chúng tôi không nhớ được những gì ở đó .
Và câu trả lời này có thể đề nghị những đô la đó đi đến luật pháp và an toàn .
Không , họ không áp dụng nó , chỉ khi nó rơi xuống , kiến trúc gần như không biến mất .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , nhỏ nhặt vào thùng rác và rồi bắt đầu theo sau đó .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi cố gắng đặt ước mong muốn làm cho nó tiếp cận với công nghệ cùng với nhau .
Bạn sẽ làm gì mà bạn đang chờ đợi để làm vì bạn nghĩ bạn sẽ ở đây mãi mãi ?
Nó giết chết 90 phần trăm những con chim , nơi này , là rất nhiều loài chim .
Đó là một loại cắt bỏ những mô hình môi trường mà các mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy rằng chúng ta phải gặp gỡ .
Không có chỗ ngồi trên tay bạn , luôn luôn có một thứ cụ thể và quan trọng để làm .
Các khu vực lân cận đến và hài hoà với mẹ , và không ai nói chuyện với cha mẹ .
Một bức ảnh được gợi nhớ về ai đó hoặc một cái gì đó , một mối quan hệ , một mối quan hệ , một người yêu quý .
Chúng tôi tạo ra một ứng dụng cho Layar , thực tế , để tìm những chiếc As As này .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể đưa trẻ em ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của chúng .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không nghĩ thẳng thắn , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Bây giờ hãy nhớ các bạn , tôi muốn duy trì một vài đam mê , sự phân chia , trong văn hoá của chúng ta .
Much thích bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng ta là một thương hiệu toàn diện .
Đây sẽ là , tôi nghĩ , trong vòng 2 thập kỷ tới , một phần của số liệu thống kê quốc gia .
Có lẽ đó là điều khiến chúng ta lo lắng : cảm nhận bản thân , một cảm giác về sức mạnh của chính mình .
Thử thách thức cho một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ phổ biến , một ngôn ngữ phổ biến để xây dựng nguyên mẫu đúng đắn .
Vậy nên khả năng để chơi nhạc cụ thực sự rất quan trọng , nhưng hãy nhìn vào những nhóm khác nhau như thế nào .
Chúng ta phải đi đến phía bên kia và thu lại những biểu tượng mà chúng ta biết bạn yêu quý .
Và về cơ bản , đó là một hệ thống được tạo ra từ 2 thành phần -- một thành phần và một thành phần .
Đối với chúng ta , chơi nhạc là thành lập cho mối quan hệ giữa các mối quan hệ và sự khoan dung .
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể bạn , nhưng nếu bạn có thể thay đổi các tế bào trong mùa xuân của bạn ?
Vậy , Mạng , trong sự minh bạch của sự minh bạch , điều gì đã xảy ra với 7100 đô la ?
Hành động của cô ấy đứng trên tất cả những người khác : kể cả một người thậm chí còn có đôi giày của cô ấy .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi chụp trong cái mà chúng tôi gọi là công nghệ cao .
Và điều này được thực hiện trong bề mặt đầu tiên , CG đã từng là trong một bộ phim .
Chúng ta muốn tưởng tượng một chút , và sau đó mọi người có nghĩa là đạt được sự chiến thắng của chiến thắng .
Có lẽ quá nhiều thời gian , quan tâm đến bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng cách hỏi các bạn quay lại khi bạn còn là một đứa trẻ , chơi với những khối .
Đó là một dự đoán về cảm xúc , và chúng ta đã sử dụng trò lừa này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có những thông tin từ các bộ cảm biến và hoạt động , công nghệ của công nghệ đang được làm việc ngay bây giờ .
Tuy nhiên , toàn bộ gia đình có thể được phẫu thuật cho nhiều thế hệ đối với một cuộc tranh luận nhỏ như 18 đô la .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện về hình ảnh .
Tôi đang cố gắng đánh lừa những con sư tử này vào suy nghĩ mà tôi đang đứng gần bờ vực này .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra cho bạn .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng ta chưa bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .
Trở về New York , tôi là người phát triển cho một phát triển phi lợi nhuận phi lợi nhuận tên là Robod .
Ave , trên tất cả , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc sống là một người cha tốt .
Và những câu chuyện này không có cảm hứng hay tuyệt vời -- nhưng một trong số đó là sự tuyệt chủng .
Một là mật độ của việc thu thập năng lượng trong những công nghệ này rất nhanh hơn một nhà máy điện .
Và một siêu máy tính đã tính toán rằng con người chỉ có 23 năm bên trái hành tinh .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và không phải là thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người chơi game , bạn có thể bỏ lỡ mất một số trong bức ảnh này .
Tôi không phải là bác sĩ hay một nhà nghiên cứu , nên điều này , với tôi , là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra ít thoả mãn hơn với kết quả , thậm chí khi chúng là kết quả tốt .
Đây là hiện tại của sự biến đổi mới xảy ra với một vài khía cạnh khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng dậy cho những người có thể chỉ đơn giản là phải chịu trách nhiệm cho bản thân mình .
Tôi vẫn khá là xấu hổ , nhưng hãy chú ý nhiều hơn về việc nhận ra Mike không phải là nhà .
Ngoại trừ việc xung quanh hai toà tháp , có 32 inch thép trong cây cầu .
Chắc chắn ở mọi nơi , gần đây , trong thế giới , và nó là bất hợp pháp ở khắp nơi trên thế giới .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời từ phía đông tới phía đông phía tây tới phía tây phía tây .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ làm ở quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Điều đó thật tuyệt vời , bởi vì những người Roma không thực sự nghĩ rằng một thiên tài là một người tuyệt vời .
Và trong phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một nhà chứa đựng gia đình .
Ở khắp nơi trên thế giới , vượt qua cuộc sống , nhu cầu cơ bản của chúng ta là tương tự , không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell bán , và trong khi tôi đã là một mô hình .
Chúng tôi đã trở lại New York năm sau , vì vậy chúng tôi quyết định chụp cùng một bức tranh .
Sau đó , nếu bạn lái xe ra ngoài đường , bạn sẽ lấy những gì chúng tôi thấy ở đây .
Vì thế khi họ đối mặt với vấn đề của chính phủ , họ không quan tâm nhiều đến giọng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm ở một con mực , vì một số lý do , luôn rất thú vị với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả những thứ này đều làm cho một người như tôi rất hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là một vài năm trước ở Zaramie , Tây Ban Nha .
Trong khi nó có vẻ hợp lý nhất , nó có thể là thời gian khi nó trở nên nổi bật nhất .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều chia sẻ một tổ tiên chung , một bà mẹ , đã sống vòng 6 triệu năm trước .
Vậy ý tưởng này là gì để nghĩ về một công ty xây dựng một thành phố mới trong thành phố tại thành phố ?
Và vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành khoa học môi trường bảo vệ môi trường .
Và vâng , ngay cả khi tôi quay về nhà trên đỉnh của hòn đảo đỏ để làm cho người Thuỵ Điển xem nhiều hơn .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì nó là một niềm tin về đức tin .
Và nó mất rất nhiều chi tiết , chúng tôi phải xây dựng camera và đèn và những thứ khác .
Họ có nhiều thông tin hơn về World of Warner bao gồm bất kỳ chủ đề nào trên toàn thế giới .
Và trên mạng của Nathê dịch được chuyển thành sự thấu hiểu , một sự tò mò và sự tò mò .
Và bởi vì bạn bị ám ảnh , bạn bị bắt bởi tinh thần -- làm sao bạn có thể bị hại như thế nào ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " Anh có muốn tôi tìm được người nào đó không ? "
Tôi đã làm việc cho một dự án Ý , và mỗi dự án mà chúng tôi thiết lập ở châu Phi .
Nhân viên của tôi thậm chí được gọi là ở và nói rằng họ yêu và yêu thích những gì chúng tôi đang làm .
Điều này tập trung vào thời gian chúng ta tập hợp lại với nhau là thứ gì đó mà chúng ta tiêu tốn và đánh giá cả năm .
Đó là bi kịch mà Bắc Triều Tiên phải che giấu sự xác định và khó khăn để có thể sống sót .
Chúng ta nằm trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta rất yếu đuối để chúng ta chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi bạn xem xét lại , bởi vì những thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ đó là rất nhiều người trong chúng ta nghĩ rằng chúng ta là sự tiến hoá của sự tiến hoá .
Vì vậy , câu hỏi đầu tiên của tôi cho các bạn ngày hôm nay : Bạn có sẵn sàng để nghe về sự lựa chọn quá mức không ?
Tôi có đặc quyền lớn , khi tôi là một luật sư trẻ , gặp gỡ Rosa Rosa Rosa .
Bất cứ nơi nào bạn đi , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được nhiệm vụ của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi có khả năng không phải là ngoại lệ , mà là các quy tắc .
Tôi ở đây với bạn của mình , tôi thích đi du lịch , là một cái đẹp đẽ đẹp . "
Me , tôi có một cái đuôi đuôi , một cái bóp mép , và đôi giày cao cấp .
Điều không có nghĩa là , những con thú ăn đang giết chết nhiều người hơn là những con người ăn thịt .
Anh ấy ngồi cạnh tôi ở thành phố New York , và anh ấy bắt đầu làm tôi .
Các bạn thấy cái gì ? Các bạn thấy trên con đường đó ở bề mặt bên ngoài .
Đây là một ví dụ về một dự án mà họ đã làm , một động lực kích hoạt động trên quả bóng .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , nên tôi nghĩ rằng nó có thể sẽ làm điều gì đó như thế .
Bạn đã nghe nói trước đó , nhưng nó chưa bao giờ đúng hơn hiện nay , ít hơn thế .
Và đối với nỗi sợ hãi của tôi , không chỉ tôi viết nó , mà tôi đã gửi nó đến toà án .
Chúng ta có hai con số , cả hai con số ở giữa năm 1979 trên cùng một ngày .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực gần 10 năm trước , nơi tôi nhìn thấy những con sư tử đầu tiên của tôi .
Chúng tôi bỏ qua một tổ tiên chung với những con tinh tinh hiện đại khoảng 6 triệu năm trước .
Và bộ phim nổ tung toàn bộ ý tưởng này -- Nó là gì ? Trong thời gian dài mãi mãi mãi ?
Và rồi vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi game , và vào ngày tiếp theo , họ sẽ ăn .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi đã thử cách suy nghĩ này là trong suốt năm 2000 , tổng thống tổng thống .
Đây thực sự là con desh của tôi . Đây không phải là Damimian của Damil .
Có một người châu Phi già nói rằng , " Nếu bạn muốn đi nhanh chóng , đi một mình .
Và những thảm hoạ xung quanh thế giới đang tăng lên một mức cực kỳ phi thường và chưa từng có tỉ lệ .
Một ngàn năm trước , bạn phải đi bộ tới ngôi làng bên cạnh để xem một toà nhà .
Vì vậy , phần lớn nhất , tôi dành thời gian tại nhà để đọc sách và xem TV hay chơi game video game .
Và vì thế , một phương trình này , nó được hỏi tự nhiên , nên bạn có thể làm gì với điều này ?
Tôi gọi một vài vết thương cho anh ta và yêu cầu đồng nghiệp của tôi gắn với anh ta .
Đây là một nhà sản xuất ô tô người Đức cho bạn cơ hội để hoàn thành chiếc xe của bạn .
Đối với những con người và con người , cuộc sống không chỉ là màu đỏ và luật pháp .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của chúng tôi để giới thiệu thiết bị này , thiết bị mới này trong năm nay .
Và nếu tôi thực sự thành thật , họ là một người gian lận tốt hơn bao giờ hết .
Và tôi nghĩ , ở đây trong nhóm TED , chúng tôi có rất nhiều người đang theo đuổi điều này .
Vì vậy , tôi bán nó , và tôi làm bộ phim khác về một con tàu lớn .
Đây là một hình ảnh mạnh mẽ trong tâm trí của họ , nó mạnh hơn nhiều so với bộ máy trắng .
Và khi tôi chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc trong mắt của Naththon .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một cách khác để không ai nghi ngờ khi chúng tôi đang đi đâu .
Say , " Máy tính , anh sẽ làm một trăm triệu bài tập ngẫu nhiên .
Những lựa chọn có nhiều hơn , nhiều khả năng họ có đủ tiền trong tài khoản tiền của họ trong doanh nghiệp .
Tôi nghĩ nếu ai đó cần một thứ gì đó không thuộc về chúng , họ không chỉ là một người nổi tiếng .
Có một sự tập hợp của việc giải quyết và một giọng nói yên lặng , " Tôi sẽ vượt qua bạn . "
Cái đầu lớn -- chúng tôi có một bức ảnh này bằng cách nhìn vào dữ liệu và các cấu trúc dữ liệu .
Nó có thể , ví dụ như , một nhà máy điện Mỹ , hoặc một nhà máy hoá học ở Đức .
Nó có thể là nguồn tiến hoá tiến hoá của cụm từ , " Cô ấy có ông ấy bằng cách đánh bóng . "
Ông đã đề cập đến một số loài cá và một vài con cá , và sau đó ông nói gà .
Các nhà sản xuất ngủ đầu tiên được tạo ra từ những con cá bị che giấu .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit không sợ hãi ; họ lấy lợi ích của nó .
Tôi đã bị sốc khi học những chương trình tốt đẹp có nghĩa là không có ý nghĩa nào làm cho tình huống tồi tệ hơn .
Và chúng ta đã học được ba cách chính xác : Đầu tiên là chúng ta phải giáo dục cho cơ thể .
Vì vậy , thật sự công bằng để đối phó với họ theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Sự thật là nô lệ , nô lệ rất nhiều lợi nhuận hơn 13 tỉ đô la mỗi năm .
Bạn có thể làm thế nào ? " Và tôi nói , " Tôi làm điều gì đó , rất khó khăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn qua bộ lọc với trống , nên tôi có thể điều khiển ảnh hưởng của cuộc sống .
Vì vậy tôi đã đặt danh sách , mà bây giờ tôi sẽ đưa ra để xem điều gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường rất yên lặng .
Và đặc biệt nếu bạn đi xe đạp , và vượt qua những chiếc xe này , thì điều đó không tốt lắm .
Vì vậy , thời điểm mà tôi muốn nhìn vào đây là thời điểm của sự sống trên Trái Đất .
Ở trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu cho một thí nghiệm máu .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , những lợi ích hơn , thực sự , có ít sự tham gia .
Ngay bây giờ ở Alabama của dân số nam giới đã mất quyền bầu cử để bầu cử .
Những thành phố của chúng tôi , trong vài năm qua , chỉ cần hạ cánh với mạng lưới , điện tử .
Ví dụ như , số 164 đã thực sự xuất hiện trong mã đó ; bạn không thể nhìn nó .
Nó gần như không thể trở nên tồi tệ khi bạn đang mặc quần áo .
Nó không cần thiết cho xã hội , nhưng đó là những gì cá nhân và gia đình được chọn .
Anh ta chỉ là một người chơi đàn ông và anh ta không giỏi nó , và anh ta tiếp tục rơi xuống .
Khi một tinh thần có những tính chất đó , chúng ta có thể tạo ra những giá trị mới và cách mới để trở nên mới .
Và bạn có thể tiêm những âm thanh này vào một chuỗi mà bạn có thể lắp ráp vào mô hình mà bạn muốn .
Trong một châu lục , những người này chưa bao giờ được bảo vệ bởi những người Tây Ban Nha .
Rất nhiều nỗ lực trong MRI hơn nhiều năm qua đã biến nó thành một nam châm lớn , đúng không ?
Thực tế là công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là mã hoá và cùng một cách để viết .
Nói cách khác , tương lai đã trở thành một năm cho một năm cho cả đời tôi .
Nói về quy mô lớn lao động có thể thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận ra ở đó ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể từ từ vựng hay một tập hợp các quy tắc .
Trong vòng một tiếng rưỡi nữa , tôi nghe như Kevin nói về sự trầm cảm của ông ấy và vô vọng .
Cho đến Taliban , những cô gái đi học ở trường hàng trăm , nhớ rằng đó là bất hợp pháp .
Hãy tin vào tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo một cách mà không ai có thể có .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một cảnh quan và phần thấp hơn là những gì đang diễn ra .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được trao cho 20 quỹ , không phải 300 hoặc 300 quỹ .
Và đôi khi tôi đi và dành thời gian cho cô ấy , nó sẽ rất khó để nhận được thời gian và chú ý .
Lý do chúng thường là các môn chất khác nhau bởi vì chúng bị đánh bại các loại xã hội của chúng ta .
Một vài trong băng trên bờ biển mà tôi chụp là rất nhỏ -- một vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy , những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên , hệ thống chức năng , chức năng gọi , bởi vì chúng tôi biết chúng làm gì .
Tôi nghĩ " Thổ Nhĩ Kỳ " có nghĩa là , " Hãy có một cuộc trò chuyện về âm nhạc . "
Vì vậy , những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của những xã hội hiện đại , những xã hội phương Tây .
Tôi rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình nơi mà giáo dục được ưu tiên và con gái bị giết hại .
Bây giờ một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống như chính trị .
Và vì vậy bạn cần tạo ra âm thanh của gió và bẻ chúng đi xa và đọc phần còn lại của cuốn sách .
Tôi thậm chí còn biết những chẩn đoán khác biệt trong việc phân loại thuốc kháng sinh .
Bây giờ điều tôi sẽ làm là tôi sẽ giải quyết những quyết định này .
Điều tiếp theo chúng tôi nhìn vào đó là trong trường hợp mà mọi người có khả năng mua một miếng jam .
Tôi đã tìm hiểu và tin rằng mỗi chúng ta là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Bạn sẽ làm gì với 10 tỉ con lợn ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " xuất hiện từ " gốc " .
Mặc dù không phải là một chướng ngại mà chúng ta cần phải đi xung quanh để tái sinh sống của chúng ta .
Tôi vẫn còn ngày hôm nay , đứng yên trong những gì chúng ta thấy khi tôi làm những điều này .
Và tôi ở đây -- đây là một chuỗi Fibonacci mà tôi đang tạo ra bằng một chương trình đơn giản .
Điều tôi đang nói với bạn là những lựa chọn đắt đỏ , phức tạp -- không đơn giản là họ không giúp đỡ .
Và tôi muốn làm ơn sự phản ánh ngày hôm nay mà tôi đã trình bày cho công việc của mình . "
Hãy để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Jack Gallant ở Berkeley .
Từ thời gian tới , ngôi trường bất ngờ đột nhiên bị ung thư cho một tuần vì Taliban bị nghi ngờ .
Tôi nghĩ , 21 tuổi , chúng tôi là người Ý là những người tốt và chúng tôi đang làm việc tốt ở Châu Phi .
Điều đó đưa tôi đến với kỹ thuật thứ hai để lựa chọn sự lựa chọn quá mức , đó là sự thừa nhận .
Và ông ấy đến những quảng cáo của các nhà du lịch sẽ chỉ ra hàng ngày , với máy quay thường xuyên .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh sẽ không làm được điều đó . " Tôi nói , " Chắc chắn rồi . "
Vâng , tôi muốn nói với các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vì vậy , nó sẽ hiệu quả như là , ví dụ , trong một nhà máy điện hay trong một nhà máy tự động .
Và khi nó hoạt động qua hệ thống và để lại , nước đang bị đẩy ra xa hơn khi nó đi .
Người đàn ông bây giờ là , " Tại sao không phải là nghiên cứu về R & amp ; D đã nhận được nhiều thảo luận hơn ? "
Có rất , rất ít thứ mà họ thậm chí có thể nói có cơ hội trong một triệu thứ đó .
Vậy , với " Termina , " đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi lấy rất nhiều nông nghiệp .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , hãy quay trở lại thời điểm hơn khi tôi có thể quan tâm đến bạn .
Nhưng tôi hỏi ông , " Điều gì đã làm bạn quay trở lại và hi vọng và cuộc sống khác ? "
Tôi muốn nói với các bạn rất hạnh phúc rằng chúng tôi đã thành công ngày hôm đó trong ngày cô ấy quay trở lại .
Tôi đã có một cuộc phẫu thuật 18 năm trước , và kể từ lúc đó , não bộ đã trở thành một niềm đam mê cá nhân của tôi .
Trong các vận động viên của Kmanmanesas , tôi bị giới hạn bởi những người phụ nữ đã bị giới tính .
Chúng tôi dập hàng tấn và hàng tấn chất thải từ cây cá địa phương .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn vào và nói , " Họ điên rồ . " Đó là điều tốt .
Làm thế nào chúng ta có thể kết thúc và mượn nhiều thứ mà không có liên quan đến nhau tại cửa hàng thời điểm xấu ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đặt tôi vào điều đó . "
Tôi đã chuyển đến New York cho công việc đầu tiên của tôi như một nhà văn và biên tập ở Sáu Sáu .
Thay vì gửi chúng vào Thương mại Thế giới thứ ba , chúng tôi gửi chúng vào thành phố hoang dã của thành phố Hall .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi phải học một điều mà tôi có thể vượt qua với những người khác .
Các nhà lãnh đạo lớn cho các vũ khí hạt nhân đang phát triển là sự công khai của thiên tài nguyên tự nhiên .
Bạn có thể đến Ohio , và làm cho người đàn ông mà tôi biết bạn đã tìm thấy ngay bây giờ .
Bây giờ , tất cả một mình trong thang máy , một ít kim loại là miễn phí .
Hãy tưởng tượng một nửa những người muốn ở trong căn hộ đã có họ ; một nửa còn lại không có .
Nhưng Danny , toàn bộ chiến thắng của người Mỹ là về cuộc sống , tự do , những mục đích của hạnh phúc .
Tôi có nhà làm phim trẻ đến và nói , " Hãy cho tôi một số lời khuyên cho điều này . "
Và ý tưởng đó là đi vào và làm một cuộc khảo sát của cuộc khảo sát đó , mà chưa bao giờ được thực hiện .
Tôi đang nhìn vào điều này , tôi thấy các vận động viên đang xuất hiện trong vấn đề này , môn thể thao .
Vào buổi sáng hôm sau , hai nhân viên đã đến nhà tôi và báo cáo rằng Mike đang ở trên cầu .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc đó , tôi muốn họ lấy lại sức khoẻ của họ . "
Đó là một biểu đồ , biểu đồ này , tôi sẽ cho các bạn xem một thời gian khác khi chúng ta có các slide .
Nếu bạn đặt một người điều hành một đội ngũ . Họ đạt được một cách đáng kể tốt hơn .
Và như một sự thật , dữ liệu này thực sự là những dữ liệu được mã hoá bởi Stumproxnet .
Họ nói về nó , họ tìm ra nó sẽ trông giống như thế nào , họ yêu cầu sức mạnh cho sức mạnh .
Vì thế tôi muốn giải quyết vấn đề này một chút với cái gì đó hơi điên rồ .
Và cô ấy sẽ làm tôi nóng lòng khi tôi có thể thở và rồi cô ấy để tôi đi .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn các bạn hứa với tôi là anh sẽ luôn yêu mẹ mình . "
Ngay bây giờ , cách duy nhất mà bạn có thể ở trong lĩnh vực này là để tôi thử và mô tả nó cho bạn .
Đây là bao nhiêu người chúng ta có trên thế giới ít nhất là dành ít nhất một giờ để chơi game trực tuyến .
Nào , hãy đi ra nơi mà chúng ta thực sự cần phải làm , và nhìn vào các phương pháp tương tác .
Và chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ đến và Tony , MPT , và nguyên nhân của ông ấy .
Tôi 9 tuổi , tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm thế . "
Cái bên trái là Jazeera và bên phải là Scánh , nhưng bạn biết không ?
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : " Cuộc sống duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ . "
Khi những ngôi làng này xâm chiếm sự tự do của họ , những người làm nô lệ phá huỷ tất cả những ngôi nhà của họ .
Tôi gặp ông Asau năm 2008 , hai năm trước , tại Walt Disney Cont .
Bạn biết đấy , khi mọi người ở trong ghế tới trường , họ thường nói , giống như , cảm hứng hữu ích gì ? "
Một phát biểu đã nhìn thấy anh ta nhảy ra khỏi cầu tại một cây số : 58 giờ sáng trước đây .
Tôi muốn trồng cả một khối u nơi mà mọi người có thể chia sẻ với thức ăn trong cùng một khối .
Trong một chương trình khác , bạn cần chụp một bức ảnh của một mảnh vụn và sau đó kéo nó .
Điều đó có nghĩa là những cầu thủ đã đạt được một cách an toàn , đánh giá thấp 3 lần so với 10 mũ 10 lần .
Cái mà ông ấy có là một sự kiện cực đoan của một điều kiện có tên là tài trợ .
Có một nửa phía bên trái , và sau đó nửa bên phải , đó là trực quan .
Vì vậy , những gì chúng tôi có ở đây là hàng loạt các sân bay Stoit Illinois đã sản xuất .
Anh ấy sẽ được chiếu sáng , và chiếu sáng từ phía dưới và chiếu sáng lên với sự bất động lực .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả 5 lần so với năng lượng và không thay đổi cuộc sống của chúng ta .
Tên cô là Joan , và cô ấy là một người mẹ để tôi , và cô ấy bị bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội dành cho sự tiến bộ , cho sự tiến bộ và để thay đổi thời điểm chúng ta cố gắng như một người khác .
Hãy hình ảnh tuyệt vời ở đây của ATALS dưới xây dựng để bạn có thể thấy quy mô .
Tôi từng nghĩ rằng mình không nên ăn bất cứ thứ gì có ý thức , nên tôi nên ăn rau quả .
Tôi không phải là một nhân viên tâm thần , một chuyên gia xã hội hay chuyên gia trong bạo lực .
Vâng , dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của phòng thí nghiệm của chúng tôi .
Và đó thực ra là trong 500 năm qua , kể từ khi giới thiệu rất thành công của nó , tôi phải nói .
Vì vậy , trong tâm trí của bạn , thời gian và khả năng của bạn thực sự lấy cái gì giống như thế này ?
Không có gì đi lên hay ngủ , không có gì cả . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và thực tế của sự biểu hiện tất cả chúng ta và di chuyển chúng ta , truyền cảm hứng cho chúng ta .
Điều bí mật cho thấy hạnh phúc -- đây là điều mà các bạn cho tất cả mọi người đến -- bí mật là hạnh phúc thấp .
Và người đàn ông nói , " Một lợi ích này có những lợi ích và rủi ro , và B có những lợi ích và rủi ro .
Jason đã hỏi chúng tôi , " Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng không có ở đó ? "
Mỗi tháng 11 , chúng ta có một bước chân dung toàn cầu cho Ngày nay về giới tính Rernên .
Hai bé trai của cô bé , không còn nhỏ nữa , nhưng hai cậu bé đều ở trường cả hai trường học , trường học .
Nhưng Deukukukukukukus nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp lại bằng cách nào đó , họ có thể tạo ra một thứ gì đó mà vẫn trông giống như nó có thể tồn tại .
Tôi đã cố gắng giải thích điều này về việc các thành phố giá trị như thế nào , bao nhiêu giá trị mà họ giá trị hơn .
Nó cho thấy chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ rằng nó nên .
Và tối hôm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Cái gì là một protein bền vững ?
Thay vào đó , tôi chọn sử dụng kinh nghiệm để chống lại khủng bố khủng bố , chống lại những người vô thần .
Một sự thúc đẩy tiến độ thúc đẩy cuối cùng là sự giúp đỡ của tâm lý có thể giúp chúng ta giải trí vào thế giới vật chất .
Nếu họ tìm thấy một bài báo sai lầm , họ có thể theo dõi những người đã nghĩ ra điều đó .
Đây là những lý tưởng mà một nhà ngoại giao ở Libya cần thiết để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , nó hài hước , bởi vì khi tôi nghe nó , nó là sự tôn trọng nhất cho khán giả .
Những con chim săn săn bắt có thể mùi hương ở 40 con acid và nói cho bạn biết những sinh vật đằng sau nó .
Và những dự án này đến từ những câu hỏi mà tôi có , giống như , bao nhiêu hàng xóm của tôi trả tiền cho căn hộ của họ ?
Chúng ta có sự nhận thức rõ ràng , nên tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo trên một bệnh nhân với nỗi đau ngực .
Bây giờ để cho các bạn xem một góc nhìn nào đó , tôi sẽ phóng to ra để các bạn thực sự thấy những gì bạn thấy .
Và ông ấy nói rằng ông cần những súng đạn này bởi vì sự tổn thương tổn thương anh ấy đã trải qua như một cậu bé .
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ nó ít đáng giá trị .
Tôi nghĩ cuộc sống của tôi đã qua , nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và câu trả lời .
Đây là bản đồ để có thể di chuyển và găng tay và trở thành hướng dẫn của bạn cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người dừng lại ở đó , khoảng 24 % , hơn 6 phần trăm khi có 6 , khoảng 40 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp đỡ những người bị bắt bởi tội phạm tội phạm , không ít hơn .
Nếu những con lợn này rơi xuống , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể chỉ ra những hình mẫu , hình ảnh , văn bản .
Đây là học sinh học và thiên đường , nó rất phổ biến , chúng ta hoàn toàn hợp nhất .
Sự hiểu biết là một ý thức chính , tôi nghĩ , cả hai để hiểu được vũ trụ và hiểu chính bản thân chúng ta .
Nếu bạn đánh dấu vết thương này để tất cả mọi thứ có thể , bạn sẽ giảm sự thoả mãn .
Ngay lập tức , chúng ta có một cảm giác về những gì đang diễn ra trong chương trình Wikipedia được phổ biến nhất .
Nếu bạn muốn nó trở nên tốt hơn , thì bạn phải chỉ ra và làm một phần của bạn .
Đó là -- bạn biết đấy , như kiểm tra nó , tôi khá trẻ , tôi chỉ khoảng 40 tuổi .
Sáu cô gái 10 tuổi giờ được chọn để không làm điều gì đó vì họ không nghĩ rằng chúng có đủ tốt .
Vào cuối đường , ông ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và nói với những người lái xe nhanh chóng để lại .
Họ đang thu thập chúng , và đóng góp chúng ở những nơi khác nhau xung quanh những khu vực khác nhau để giữ an toàn .
Và trong suốt thời gian đó , chúng ta vẫn tiếp tục sử dụng chính xác như thế , nhưng chúng ta thêm một thứ nhỏ .
Và những con dê được bao quanh bởi cây , như bạn có thể thấy , và một vài con mồi .
Và cuộc tranh luận ở đây sẽ là sự phát triển của sự tiến hoá từ xa , nhưng chúng có thể kiểm soát được .
Tôi là tình nguyện viên thứ hai trên cảnh báo , nên có một cơ hội khá tốt mà tôi sẽ đến .
Một điều gì đó ấn tượng như bản sắc của chúng ta bây giờ đã trở thành một sự lựa chọn , như slide này có nghĩa là phải áp dụng .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế đã làm cho bạn biết .
Và nó rất quan trọng để chú ý rằng những nam châm này hơn một nghìn pound khi chúng chứa đầy cá .
Anh ta tiếp tục ngồi dưới giường , và cái thứ ba anh ta giữ trong túi trong túi .
Tôi rất thích mẹ tôi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm thế . "
Và người đàn ông nói , " Bạn có muốn uống cà phê , phù hợp với nhau không ?
Và bởi vì điều đó , chúng ta thực sự không hiểu điều đó có nghĩa là làm những việc mà chúng ta đã làm .
Tôi thậm chí còn có một chút từ " Vagina Montrina " mà tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên phố , những người như tôi , người Joes .
Thiết bị này có khả năng là trong một vị trí số lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp nó hoạt động .
Tôi thích hầu hết mọi thứ về thời gian của mình tại bệnh viện này , với ngoại lệ của liệu pháp lý của tôi .
Những người yêu thích bị gắn bó với những nhiệm vụ của con người , những câu chuyện về quy mô lớn .
Và một vài người trong số các bạn có lẽ đã đọc cuốn sách của Malcolm Gladwell "
Người Hy Lạp gọi là những âm đạo đức của sự sáng tạo của sự sáng tạo . "
Đây là những con ong đã được tạo ra trong vài năm qua với một số sự thay đổi xanh lá cây .
Anh ta không gắt với người Đức ở Diasso đã lấy một con người đến Nepal .
Liệu chúng ta có thể sử dụng nó cho những tấm ván , những vòng tròn của chúng ta , sự giải trí của chúng ta như một giải trí bình thường ?
Cuối tuần đầu tiên của tôi , tôi thấy mình đang giúp đỡ ở trung tâm thành thị trấn trong thị trấn .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi có nhiều bộ sưu tập và những viên đá và những trái bóng .
Tôi đang tưởng tượng một " March Peins " , nên tôi nhìn vào Miguel Miguel .
Trong một trong những sự kết nối giữa 9,000 nam châm ở HC , có một nhà vệ sinh .
Nhưng câu hỏi mà tôi hỏi các bạn là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng nội dung cho thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam của khu phố Nairobi .
Tất cả những thứ còn lại , buổi chiều đó , tôi có cảm giác như thế này trong bụng của tôi .
Gần đây cũng có một nghiên cứu với các CEO tại Os mà họ theo dõi Os quanh một tuần .
Tôi không muốn nói rằng 5 đứa trẻ nên được cho phép được gửi đến tình dục hay gửi cho hôn nhân .
Vì vậy , tôi đã ký báo , và một viên đạn chạy đến , tìm hiểu về nhà .
Vì vậy đây chỉ là những tao nhỏ trong sự khăng khăng khăng khốc mà khiến chúng ta vượt qua quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc chủ yếu là sự thoả mãn với những người mà chúng ta thích , thời gian với những người mà chúng ta thích .
Vậy tại sao chúng lại quan trọng ? Đầu tiên , chúng cung cấp dịch vụ sinh thái sinh học . Chúng tăng lên .
Vì vậy chúng ta đánh lừa bộ não , bởi vì bộ não của chúng ta đơn giản không chấp nhận sự thật rằng nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ học cách ghi lại thông tin đó là công thức của tế bào trên một loại tế bào gọi là DNA .
Tôi không nói điều đó bởi vì tôi nghĩ đó là đức tính , tôi nói rằng bởi vì có sức mạnh trong danh tính .
Trong nhiều năm , bởi vì tôi đã quan tâm đến mối quan hệ tình dục , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt tình dục .
Chúng ta cần những động cơ thị trường -- thuế thuế , thuế và thương mại -- thứ gì đó có giá cả .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì nó tốt đẹp cho thế giới , hoặc bởi vì chúng ta phải làm thế .
Và chúng ta không thể tin được , và chúng ta đang nói với người Zambia , " Nhìn xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . "
Bạn biết đấy , nó rất ấn tượng như thế nào về sự tổng hợp của máy ảnh của bạn với một người lạ .
Hoặc là hệ thống được dựa trên ý tưởng đặc biệt là một kiểu giải phẫu đặc biệt đến với một bản sắc cụ thể .
Tuy nhiên , trong đất nước này của bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng cười nổi tiếng .
Và đôi khi nó đến với TED , nó có ý nghĩa và sức mạnh mà nó không có khi nó không có .
Bill Git có vài công ty , bao gồm một trong những công ty tên là Solar có một vài công nghệ năng lượng mặt trời .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện kỹ thuật số mà chúng ta làm công bằng công lý và đại diện cho nó bằng trực tuyến .
Đây là một bản đồ cho các bạn thấy tất cả các mẩu giấy tạo ra một chiếc máy tính máy tính , cách chúng kết hợp với nhau .
Vậy nên làm những thứ như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- là lý do tại sao lại quan tâm đến nó .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi thực sự phát triển một vài túi nhỏ để theo dõi nó di chuyển qua hệ thống .
Vậy nên tôi cảm thấy như điện thoại di động của chúng tôi và những chiếc máy bay của chúng tôi đã ngăn chặn chúng tôi khỏi mơ mộng .
Ở đây chúng ta có ba vật thể hoàn toàn tưởng tượng , một thứ mà chúng ta có thể liên hệ với cuộc sống trong một thế giới ba chiều .
tế bào da của bạn thật sự vô dụng nếu không có tế bào tim , tế bào , tế bào , tế bào não và vân vân .
Chúng ta yêu nông nghiệp của nông dân , chúng ta yêu những nông trại nhỏ , chúng ta nói về thức ăn , chúng ta ăn hữu cơ .
Vì vậy chúng ta sẽ nói một chút về việc làm thế nào các video và sau đó là tại sao những vấn đề quan trọng .
Trong đó , tôi nhận ra rằng năng lượng tiêu cực sẽ mất bao nhiêu năng lượng để giữ được những thói quen trong bạn .
Thế là tôi nhìn họ ngay ngay lập tức , và họ nói , " Không . Chúng ta có thể thấy một số loài chim . "
Và thế là -- nó nói , " Cái hộp này thuộc vào ... " Và tôi gõ tên của tôi .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi nhận được biên giới , gia đình tôi bị bắt và bị bắt giữ cho biên giới .
Bây giờ có một cộng đồng rất lớn của những người đang xây dựng các công cụ mà chúng ta cần làm với nhau .
Vậy nên bữa trưa đang đến , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi được chọn .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là chi tiết của slide , mà là hình dạng chung của nó .
Bởi vì , rõ ràng , một con vật rất nổi tiếng , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .
Phần cuối cùng là chuyển đổi từ trường hợp này , trong trường hợp này , một con san hô hấp dẫn vào một hỗn độn .
Mẹ tôi làm việc trên nông trại , sau đó trên một chiếc xe lắp ráp , làm việc 6 ngày , thay đổi nhanh chóng .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp đẽ bên trong và ra ngoài , không có cái nhìn mà bạn không thể kéo ra .
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , đó là thành công hơn , thành công hơn ?
Và lần đầu tôi bị sửng sốt bởi những con cá rất ngon mà tôi đã có đêm trước đó .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện nghiên cứu của tôi tại Viện nghiên cứu , nó thực sự là một điều ngược lại .
Architar đã biết làm thế nào để tạo ra những toà nhà và thông minh và thông minh hơn .
Cô ấy nghỉ hưu 2 năm trước , chỉ quay trở lại nhà của chúng tôi vào một ngôi trường cho các bé gái và phụ nữ ở vùng lân cận của chúng tôi .
Tôi đã có thể để lại , bởi vì một trong số cuối cùng , tiết lộ rằng quá trình phá huỷ của tôi .
Tôi có căn hộ đầu tiên của tôi , tấm bảng màu xanh lá cờ Mỹ đầu tiên , và tôi có một bí mật lớn .
Tôi băn khoăn với tất cả trái tim tôi , và tôi hỏi anh ta , " Tại sao anh giúp tôi giúp tôi ? "
Và phần tiếp theo của sự lan truyền là khoảng bốn phụ nữ trên toàn thế hệ mới tạo ra một cuộc sống mới .
Ngược lại được sinh ra khi chúng bay ra khỏi băng đá hay phá vỡ vỏ băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ là những chuyên gia được thiết lập bởi những người rõ ràng rõ ràng tất cả những thông tin .
Bạn có thể có tôi như một nông dân , hoặc trong những con dưng , và không ai chọn nông dân .
Thế là tôi gặp ông và gặp ông em trai và nói , " Chúng tôi sẽ cho các bạn tiền này .
Và họ đã viết tất cả những quan sát này , và họ gọi nó là lý thuyết về cơ học lượng tử .
Tôi được đưa ra một món quà khác , để có thể nhìn vào tương lai và quay trở lại với nhau .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không cần nhiên liệu -- họ có một số bất bình thường .
Đó là chiến thuật đầu tiên của trò chơi điện tử của thế giới Warner . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ ngạc nhiên vì mong đợi của bạn , mong đợi , mong đợi của tôi , đã đi qua mái nhà .
Đây không chỉ là một dịch vụ không chỉ dịch vụ cho những người tự sát , mà còn là văn hoá .
Tất nhiên , là động lực , chúng ta biết lý do chúng ta đang cố gắng cứu chính mình .
Các nhà du hành ở đây đã ghi được ghi lại ở độ cao hơn 24 mét , bay tới hơn 2 dặm .
Bạn thấy đấy , tôi đã 6 tuổi khi quân Taliban đến Afghanistan và làm cho các bé gái đi học .
Vì vậy , tôi thực sự sẽ đi vào và phóng tên Khoya , một ứng dụng tương tác tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , ngay cả khi tôi có ý tưởng hay đi qua tôi từ một nguồn mà tôi thực sự không thể xác định .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo ra điện ngày hôm nay , ngoại trừ việc tái tạo hoá mới và hạt nhân , đặt CO2 ra CO2 .
Tôi thực sự hi vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau chơi trò chơi đó , để tồn tại trên hành tinh này cho một thế kỷ khác .
Các nhà vật lý học đôi khi lấy một số khía cạnh của vũ trụ như toà nhà cơ bản : thời gian và khối lượng và khối lượng .
Đừng tranh cãi , tôi , hay nói với người bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì bạn có thể không .
Những gì cha tôi không thể cho con gái tôi và con gái của ông ấy , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của tôi trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu vực lân cận của tôi .
Họ là luật sư , nhà báo , nhà báo , họ nói : " Chúng tôi không muốn điều này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỉ , nhưng tôi không thể nhớ lại một ngày nào đó .
Anh ta nói rất ít , nhưng anh ta chấp nhận niềm vui theo cách mà một số người giỏi nhất không thể .
Trong khi tôi phỏng vấn một cuộc phỏng vấn với ai đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ để phỏng vấn cho cuộc phỏng vấn này ?
ngôn ngữ của chúng ta không bị bắt kịp với sự thay đổi trong xã hội chúng ta , nhiều trong số đó đã được mang lại bởi công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong vòng 2 năm nữa , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Và vì thế , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi tập hợp nó thành một cửa hàng thiết kế công việc .
Tuy nhiên , nó có vẻ đơn giản , thật sự rất khó , bởi vì nó khiến mọi người hợp tác nhanh chóng nhanh chóng .
Và ông ấy đang nói về những cuộc phẫu thuật vô hình và khói , và làm thế nào ai đó bị tinh thần trong giấc ngủ của ông ấy .
Nếu tôi đi vào phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và lý do là tôi chưa bao giờ thấy tên của các anh chị viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Và sau một thời gian bạn gọi là bạn , và bạn gọi bạn là bạn , và bạn có một mạng lưới truyền thông tuyệt vời này .
Chúng ta đều là những người Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt so với 67 năm .
Họ không đấu tranh với cuộc chiến mà chúng ta đang đấu tranh tất cả những người chiến đấu , họ đều nói chuyện .
Và đó là một tin tốt , bởi vì , hoá ra , chúng ta rất giỏi hành động với công nghệ kỹ thuật số .
Nếu bạn đang xung quanh mình với những người đúng , họ sẽ không chỉ có nó , họ sẽ đánh giá nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch là đáng sợ -- như thế này , thú vị .
Đối với mỗi người Mỹ , khoảng 20 tấn , cho những người nghèo ở các nước nghèo , nó ít hơn một cái .
Bởi vì bạn có thể thấy rằng tôi đang đặt mọi thứ vào , tôi không có bất cứ thứ gì .
Họ không còn được dạy để dạy trẻ , điều đó có nghĩa là , không có gì đó , trừ khi thay đổi , họ đã chết .
Điều tự nhiên làm là tự nhận thức chính mình như một thứ cơ bản , một khối cấu trúc cơ bản của tự nhiên .
Anh ta đang đứng yên khi thuyền của chúng ta tiến tới , sợ hãi nó sẽ chạy qua một tấm vải nhỏ .
Người thông minh thử nghiệm thông minh nhất trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến gặp các cuộc họp công chúng .
Hôm nay tôi muốn nói rằng chúng ta là một quốc gia đã chọn lựa chọn sai lầm , đưa ra quyết định sai .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi đang phát triển .
Tôi nhớ khi nhìn vào đôi mắt đỏ , bị bắn vào mắt , cho rất nhiều người trong số đó đã ở trong 72 tiếng đồng hồ .
Nhưng điều thú vị là sự độc lập của bài hát , nhịp điệu của điệu nhảy trong mọi văn hoá .
Chúng ta biết rằng những vùng não này đi cùng với những trải nghiệm ý thức nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm thế .
Những câu hỏi mà chúng ta hỏi , những lựa chọn chúng ta tạo ra , và thách thức chúng ta đối mặt , như luôn luôn muốn chúng ta .
Vì thế khi tôi 15 tuổi , vẫn hát như một cậu bé , tôi gặp người phụ nữ này tên là T.TL .
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ đã nổi tiếng , " Tôi yêu con gái Lane ! "
Nhưng những cuộc hội thoại tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học của chúng ta và kỹ sư không mời chúng ta xem xét đất đai của họ .
Chúng ta có 8 loài sinh viên trong Kenya , sáu trong số đó là sự đe doạ nguy hiểm với sự tuyệt chủng .
Một ý tưởng khác mà thực sự cuốn hút tôi như một đứa trẻ là một thiên hà có thể bị lây nhiễm trong một môi trường duy nhất .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng , như cái mà chúng ta nhìn thấy trước đây , di chuyển với những người khác , trong sự tổng hợp .
Bây giờ , nếu tôi có bao giờ mở cửa với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một giờ khác .
Điều bất ngờ là Patititititient có một ký ức tồi tệ hơn nhiều so với những cộng đồng Patinitient .
Vì vậy , tôi nhìn vào những trò chơi như World of Warner , đó thực sự là một sự hợp tác lý tưởng tượng về môi trường .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc đưa trách nhiệm cho những hình ảnh và bình luận mà chúng ta đăng trên mạng xã hội của mình .
Vì vậy , chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ bạn nhìn , không phải bạn thực sự trông như thế nào .
Sự kết nối đó , hoặc cây cầu mà chúng ta tạo ra , là một thứ mà mỗi người và mỗi người trong số chúng ta nên làm .
Vậy nên nghệ sĩ cổ đại được bảo vệ từ những thứ nhất định , như , ví dụ , xin lỗi quá nhiều , đúng không ?
Cố gắng là phương pháp trị liệu và hành động nhất mà bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố .
Họ cũng liên hệ với Disney - -- nhân tạo như thần kinh , ngu ngốc , nhân vật ngu ngốc .
Trong thập kỷ qua , chúng ta có ba kết quả tiêu cực chính cho mọi người và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không đấu tranh , tôi đang đấu tranh với sự trợ giúp của một công ty tình nguyện .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , chúng tôi đã gặp phải không ? Tôi không nhớ ông đã gặp ông . "
Và bất kỳ nhóm nào cũng là người bảo vệ và chú ý đến việc làm việc gần đây sẽ làm việc một cách cải thiện khả năng cải thiện của nhóm .
Khi những nền văn hoá thế giới này được yêu cầu ý nghĩa của con người , họ phản ứng với 10.000 tiếng nói khác nhau .
Những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của họ và vân vân .
Và chúng tôi ngạc nhiên rằng người dân địa phương , trong một thung lũng , sẽ không có nền nông nghiệp nào cả .
Một ngày nào đó chúng ta thức tỉnh vào những tin tức của những nhà thờ cổ đại cổ đại và Sufi .
Trong một hệ thống y tế nơi mà kiến thức y tế có thể tăng gấp 2 hoặc ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Những người dừng lại khi có 24 , chỉ có 3 % trong số họ thực sự mua một cái jar .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên bờ biển của cuộc vận động Riverside nói , " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta đang làm gì với sự thật rằng chúng ta khác biệt với chúng chỉ bằng một vài hạt nhân ?
Bạn có thể có một loại màn hình cảm ứng và hình ảnh như thế này -- một biểu hiện thông thường trong hai chiều .
Và vì ý tưởng có thể giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho các bạn 3 câu chuyện trước khi đổ đầy đủ thời gian .
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ nhiều ký ức của chúng ta về những toà nhà bị bỏ rơi , và có một sự hiểu biết tốt hơn về môi trường của chúng ta ?
Và các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , bằng cách nói chuyện với tôi .
Câu trả lời của tôi là , " À , bạn có được coi là một mục đích chính trị thay vì một cuộc phẫu thuật ? "
Trong khi những con tinh tinh này được thống trị bởi những người lớn , sự sợ hãi , sự sợ hãi là do con cái của con cái .
Bởi vì âm nhạc cho phép ông lấy suy nghĩ của mình và đưa chúng vào trí tưởng tượng của mình qua trí tưởng tượng và sáng tạo của ông , vào thực tế .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu làm sao có thể làm được điều này , làm thế nào sự tự do này lại tự do .
Nếu hành vi thông minh không chỉ liên hệ với sự sản xuất của entropy lâu dài , mà còn thực sự xuất hiện từ đó ?
Cô sinh ra vào năm 1880 và trải nghiệm nô lệ của nô lệ rất nhiều cách cô ấy thấy thế giới .
Vì vậy , đối với trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định giải quyết vấn đề cao hơn : vấn đề lớn hơn so với dầu mỏ .
Thế là 1860 , họ đang thấy công nghệ bẩn thỉu này đang diễn ra cuộc sống của New York .
Chúng ta có xu hướng đối mặt với những nạn nhân , những người phụ nữ mạnh mẽ , tàn phá hàng hoá hàng hoá .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu điều này là quay trở lại và mất một thời gian dài để nhìn vào những thứ khác .
Và điều đó , chỉ có một phần trăm tỉ lệ tử vong và nhận được hàng tấn nhìn và một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , làm sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc đó sẽ xảy ra như thế nào .
Chúng ta tạo ra quá khứ mà mọi người không thể giải quyết bởi vì những biểu hiện đã thay đổi và cực kỳ thấp .
Tôi là người đã ăn thịt bò trong mỗi tuần trong phòng học , cho đến khi một giáo viên đã cứu sống cuộc sống của tôi .
Vào cuối thập niên 80 và 90 , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm một thứ gọi là sự cấu trúc .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một con người duy nhất trên thế giới người có thể tạo ra nó , bán nó và nhìn sau số tiền .
Và vâng , chúng khá nhiều ảnh hưởng đến tất cả các bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
Điều thứ ba tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu , " 15 , 14 , 13 , 13 , 13 . "
Nó sẽ có , ngay cả khi không có các hạn chế môi trường , nhưng những hạn chế môi trường chỉ khiến nó trở nên lớn hơn rất nhiều .
Bây giờ điều đó cần phải làm , đặc biệt là khi bạn làm việc trong một bệnh viện ở thời điểm đó nhưng 14 người ta thấy một đêm .
Và trong vài năm qua , chúng ta đã có thể chứng minh được truyền thông xã hội xa hơn .
Đó là dự án này là về sự phục hồi những thói quen của nhân loại , giúp ai đó kết nối lại .
Vì vậy , bước đầu tiên tiến tới bước này , chúng ta đang bắt đầu bằng tảng băng của băng vệ tinh .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , nó lên tới SCCCCCCand trở nên nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người nghĩ rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình đó để tạo ra nhiều máy tính nhanh hơn để chúng ta có thể chạy quá trình này nhanh hơn .
Và thú vị là , khi tôi dạy học sinh của tôi về lịch sử Mỹ , tôi nói với họ về nô lệ .
Thứ hai , hãy giúp tôi giảm tác động tác động của tôi vào môi trường và trên đường .
Và chúng ta làm một dịch vụ cho những đứa trẻ khi chúng khiến chúng cảm thấy rằng chúng không được chọn để thích nghi .
Tôi đã được nuôi dạy mọi người dựa vào các phép đo giáo dục , như một cuộc đua hay tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trong đường phố , và cô ấy có thể di chuyển xung quanh đường như một con bướm bay .
Không phải là máy móc đầu tiên trở nên thông minh và sau đó là thiên văn hoá và cố gắng vượt qua thế giới .
Cabin trong các nhà hàng , như họ được biết ở thương mại , đang bị buộc phải chịu trách nhiệm .
Và một trong những điều mà chúng tôi đã làm tại Đại học Radore là chúng tôi là một cảnh sát kỹ thuật lắng nghe .
Chúng tôi có một nhóm làm việc trong một dự án ở Boston năm ngoái đã mất ba người trong vòng 2 tháng rưỡi .
Và tương tự với " Douincent " , nó có vẻ như bị lật ngược lại không .
Và trong khi làm thế , chúng thực sự được xây dựng theo một cách đẹp đẽ mà sự di chuyển của tương lai .
Hay , chúng ta phải trở thành một thứ khác -- có lẽ , một điều gì đó , thậm chí tốt hơn để thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm qua để tự đặt mình vào những tình huống rất khó khăn và cùng một lúc rất nguy hiểm .
Và đây là một mô hình khái niệm tuyệt vời để có được một thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt nhân .
Nó là loại lãng mạn , nơi bạn càng hiểu cá của bạn , bạn yêu con cá .
Thứ hai trong thế giới lớn nhất trên thế giới , với gần 80,000 bài viết , là World of Warner .
Socrates , tin tưởng rằng ông đã có một cuộc nói chuyện về sự khôn ngoan của ông từ xa .
Nhưng điều làm cho Voodoo thật thú vị đó là mối quan hệ giữa cuộc sống và con chết .
Đó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để thu thập và đọc và chia sẻ .
Trong số đó , tôi đã trực tiếp tham gia vào , tôi chỉ mất 2 , nhưng đó là hai .
Đó là bởi vì sự dối trá , bởi vì chúng ta đã bán nó rằng khả năng gây ra ngoại lệ khiến bạn có thể ngoại lệ .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn với khu vườn của bạn để chúng tôi có thể trồng một vài cây .
Vì vậy có một vài sự phân chia khiến tôi cảm nhận và tôi nghĩ rằng chúng ta nên tái sinh .
Chúng ta hãy xem , ví dụ về thực tế mà chúng ta chia sẻ ít nhất là 95 % ADN của chúng ta với tinh tinh tinh .
Ồ , và bằng cách nào đó , những chú chuột đó , họ không nên ở đó ngay cả khi đầu tiên .
Họ chơi một trò chơi , và những người chiến thắng của trò chơi đã đi trên một chuyến phiêu lưu .
Nhưng điều này có nghĩa là vấn đề đặc biệt của vấn đề này vì nó không thể hiện sự bất ngờ của tảng băng .
Và nó rất khó để nhớ rằng loài chúng ta có thể , có lẽ , trong khoảng 150,000 năm .
Và xu hướng xã hội như là một khoảng cách rộng lớn , một cách rộng lớn , siêu âm thanh và đề xuất .
Mặt khác , chúng ta không biết cách đối phó với nó thành quan điểm khoa học của chúng ta về thế giới .
Vào thời điểm đó ở Mỹ , bạn cần phải phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên của mình và giới tính .
Có một nhóm các chuyên gia được mời thảo luận về tương lai của thành phố New York năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt , kết quả có thể khá đẹp và cũng khá thực tế .
Và ngoài góc nhìn của mắt tôi , tôi có thể thấy cái này hoặc vặn lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội rất nhàm chán và đa chức năng hơn , hay mạnh mẽ hơn và mạnh mẽ hơn ?
Sau 2 năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương , chính phủ địa phương .
Đầu tiên , thực tế rằng người dân ngày nay , trong một số nền văn hoá đang tạo ra lựa chọn về mùa xuân của họ .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ chỉ tập trung vào một trong những mục đích của họ hoặc thay vì tập trung vào cả hai .
Chúng ta có một dịch vụ cơ bản : Bạn có ánh sáng ở nhà để có thể đọc bài tập của mình ?
Chúng ta nhìn mọi thứ và những thứ nhỏ , vật chất và lối sống , cuộc sống , cuộc sống là một sự lựa chọn .
Và họ luôn là những người nhảy múa , vì những vũ công là những chuyên gia về nghề nghiệp và họ thật tuyệt vời , đúng không ?
Cái slide tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem là một sự thay đổi nhanh chóng của những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , vì vậy chúng ta sẽ bắt đầu ngay tại một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một nhà tâm thần học và bạn lấy cái nhìn đó , bạn sẽ phải đi rất nhiều .
Tôi ở đây tại sân khấu này bởi vì nó là một lịch sử dài của những người đã đứng dậy và đứng dậy vì công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những hình mẫu khác nhau , giống như việc tạo ra biểu đồ Spiroça .
Và giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh với khi bạn tưởng tượng rằng cùng một hình ảnh , nó tạo ra cùng một bộ não .
Tôi gặp ông ấy ở một nơi mà Fladesh Sladesh phục hồi những nạn nhân của nô lệ .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những người phát triển sớm trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo trong mô hình bạo lực là giới hạn sự đe doạ của bạo lực và xem nó phản ứng như thế nào .
Và bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể dùng để nấu ăn -- một cỗ máy tự động .
Một khả năng thứ hai là có sự tiến hoá của loại truyền thống , tự nhiên , bằng cách áp đặt các lực của tự nhiên .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào trong lĩnh vực chăm sóc của họ .
Điều quan trọng là bạn có thể nghĩ rằng người này thực sự là nam giới , nhưng họ thực sự không phải vậy .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi có một luật , và đó là luật pháp này .
Đây là một bức tranh của Denver , và dòng sông là sân bay mới được xây dựng ở Denver .
Vì vậy tôi đã làm ông ấy . Tôi nói , " Miguel , con cá của bạn làm cho con cá thật tốt ? "
Và ở đây , anh ta thấy một mô hình tương tự mà anh ta nhớ lại cho anh ta về bản đồ Gian Gian Gian Giải .
Anh ta là một người đàn ông tuyệt vời , giống như ba phần của Charles Darwin và một phần của Crodle Dunle Dune .
Có một mô hình phản hồi , có vẻ hơi khó , nhưng có thể họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng tạo ra ảnh hưởng của sự ảnh hưởng , trọng lượng của một người .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là toàn bộ thế hệ trẻ của những người trẻ tuổi là người chơi trò chơi điện tử
Và đây là tất cả những hình ảnh Fkr , và tất cả chúng đều có liên quan đến cái này theo cách này .
Quan trọng nhất , chúng là vật chất , như những khối đá , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách tiếp cận và nắm bắt .
Không ai trong thế giới tiếp thị này , bởi vì nếu họ làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi , trong sự đột biến của tôi , ngay cả khi tôi bị đánh đập vào điều đó , vào thời điểm đó .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm sự phụ thuộc vào những thứ bẩn thơm của chúng ta đang giết chết hành tinh .
Những câu chuyện về các tổ chức , và bởi vì một phần rất quan trọng của câu chuyện đó là bao nhiêu .
Tất cả những bức ảnh này trở nên liên kết với nhau , và chúng tạo ra một thứ gì đó nổi bật hơn tổng thể của các bộ phận .
Người Roma cũng có một ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là tâm hồn đã chết vì sự sáng tạo sáng tạo của chúng ta .
Giáng sinh , tại nhà tôi ở Tennessee , một phòng thí nghiệm của than đá đã bị phá huỷ .
Và tôi biết các bạn nghĩ điều đó bởi vì nó dựa trên một toà nhà xây dựng 2,500 năm trước bởi người Hy Lạp .
Tôi đặt ra những câu hỏi này cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu bạn thành viên gia đình của bạn , hoặc yêu thích một người tự tử ?
Có một không gian tò mò và hỏi những câu hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là người thân của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng bị bắt kịp trong ngày , và quên mất điều gì thực sự quan trọng đối với bạn .
Thật sự sợ hãi . Rất sợ những sinh viên này với bộ não lớn và những cuốn sách lớn và những cuốn sách lớn của họ , không quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể được ghi nhận tại một số điểm nhất định , cho phép Bắc Hàn Quốc đi ngang qua .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nói , " Tôi đi bộ qua vị trí này , tìm thấy những cơn ác mộng đằng sau ngôi nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi các nhân viên , " Tell tôi sẽ lựa chọn làm thế nào khác với nhau .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để bạn nhảy qua , như bạn thấy trong hình ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn một cách khác biệt khác biệt mà chúng ta muốn cho chúng ta và không phải cho những người khác ?
Vào mùa hè năm 2010 , một người bạn của Guatemala gửi một liên kết đến TEDGlobal .
Và sau đó ông ấy bị bỏ qua nhiều bài nói về những con chim hiếm hoi và loài chim và cây kỳ lạ .
Các nhà khoa học luôn tin rằng chiến thắng là có thể , và nó luôn luôn luôn cố gắng hết sức , và giờ đang cố gắng .
Không ai đề tài là có thể làm thế nào để có thể trở thành một sự quyết định trong chất lượng cuộc sống của một ai đó .
Làm việc với các trường đại học trên toàn châu Phi , và chúng ta đang cố gắng để học các kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thực sự , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta đối mặt với nhau , chúng ta thường không cảm thấy như thế .
Thông thường , điều này được kết hợp chỉ trong ba cách : ngủ , thuốc hoặc rượu , hay cái chết .
Đối với hầu hết những người tự sát , hoặc những người tự sát tự sát , họ sẽ không nghĩ đau đớn một người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một giải pháp toàn cầu hay 10 , một chiến dịch toàn cầu cho phụ nữ .
Hãy tiếp tục đánh bại tôi một lần 2 lần mỗi tuần trong vòng 2 năm tới và một nửa cuộc hôn nhân của chúng tôi
Vì vậy , hãy giúp chúng tôi trên cái này và cố gắng làm không chỉ một sức khoẻ tốt hơn , mà còn kiểm soát được nó .
Vì vậy chúng ta là những con đường giữa và chúng ta không thể tìm ra cái gì là cái mà chúng ta đang tạo ra .
Chúng có khả năng trì hoãn -- đề xuất ngay cả khi nó chống lại lợi ích tốt nhất của họ .
Và ở TED và nhìn thấy sự kích thích , nghe thấy , nó đã rất mạnh mẽ với tôi .
Chúng tôi đã làm một việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của điều này là gì .
Nhưng không may , chúng ta có quá nhiều sự kết hợp của câu chuyện này trong câu chuyện về sự tiến hoá con người .
Bởi vì nó là một kẻ đáng sợ rằng một người vẫn có tất cả những điều mà anh ta không thể giao tiếp với nó . "
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm thế nào để tôi có thể lấy những hình ảnh tâm trí của mình ra khỏi màn hình máy tính của tôi nhanh hơn ?
Bây giờ chúng ta có thể thực hiện gần gũi hơn , những biểu tượng cổ động từ một cái gì đó mới .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng và tham gia vào hàng trăm triệu bệnh tâm thần và tự sát xung quanh cây cầu .
Gần đây , tờ báo New York Times đã thông báo rằng khoảng 100.000 trẻ em Mỹ được bán vào tình dục mỗi năm .
Khi họ chạy khỏi làn sóng , và đối với cuộc sống của họ , tất cả những gì họ có , tất cả đều phải ở lại phía sau .
Vì vậy , điều tôi muốn nói là những gì có thể xảy ra , những gì có thể thay đổi mà chúng ta đang trải qua .
Làm thế nào những người không thể làm được điều đó bởi vì họ không có quyền truy cập -- những người ở Midwest Midin chẳng hạn như thế nào ?
Vì vậy , như một phần của điều đó , họ đã đến với chúng tôi một khái niệm về sự bình đẳng .
Và tôi sẽ chỉ cho bạn một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về môi trường của chúng ta và đánh giá nó .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những khối u khác nhau , tôi nhận ra rằng , điều này đã bị tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem xét nó là về quá khứ , hay là về tương lai ?
Tôi sẽ thực sự nhận được một trong những người yêu thích của tôi , Bảo tàng Mego bảo tàng Nghệ thuật ở New York .
Và quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những suy nghĩ này và khả năng sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và với " The Abyss , " Tôi đang tập hợp tình yêu của mình dưới nước dưới nước và làm phim .
Vì vậy khi tôi nghe như thế này -- đó là không rõ ràng , đó chính xác là quá trình sáng tạo của tôi như thế nào .
Thật không may , nó cũng là một nam châm cho tự sát , là một trong những trang web tuyệt vời nhất trên thế giới .
Hãy tưởng tượng một động cơ sẽ biến đổi , phân huỷ , phân huỷ , phân huỷ , phân huỷ , phân huỷ .
Giống như một nghệ sĩ graffiti , nơi họ cho tôi những bức tường , tôi thích những luật sư đẹp , những cách thức ăn .
Đối với cô ấy , cuộc sống đã tự phá huỷ một nhiệm vụ : thoát khỏi sự thoát khỏi gia đình và một cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng ông là người giao tiếp với Saigon , đối mặt với sự thật rằng cuộc đời ông đã hoàn toàn lãng phí .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi trông giống như tôi đang chơi đùa , hay tôi nhắc nhở chúng về bảy tuổi .
Nó cũng cần -- nó cần sự kiên nhẫn , yêu thương và niềm vui , và đó là công việc của chúng ta để đưa những thứ đó ra ngoài .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của ông , và ông đang nhìn qua hệ thống hỗ trợ của ông .
Vì vậy một số trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong nhiều năm là một điều duy nhất chỉ ở một nơi trong một thời điểm .
Chúng tôi đưa ra trò chơi này với 1700 người trong năm 2007 , và chúng tôi đã kết nối chúng trong 3 năm qua .
Và hai hình ảnh cả hai yêu cầu này tạo ra hai yêu cầu -- bằng chiều cao và cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có mỗi chiếc bánh dẫn đến từ con người , từ phong trào của mọi người , hay thế .
Năm sau khi nó được hoàn thành vào năm 2004 , bạn có thể làm việc tương tự với 20 triệu đô la trong 3 tháng .
Tôi cảm thấy như tôi đã được giữ dưới nước , và một người cuối cùng đã xuống và đưa đầu tôi lên để tôi có thể thở . "
Như các bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có nền tảng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỉ người -- hơn bao giờ hết -- bởi vì sự phân bố trong phân phối , không phải là già .
Điều chúng ta cần bây giờ là một khái niệm mới về nông nghiệp , một trong đó thực phẩm thực sự tốt .
Ngày hôm sau , mọi người đến trung tâm để gặp nhóm chiến thắng và thủ tướng ở thời điểm đó .
Trong một , tôi là học sinh cổ điển , không có ít đòi hỏi tôi đã làm cho bản thân mình .
Và anh ta về nhà từ một ngày chạy trốn và nói , " Bố ơi , đôi chân của tôi rất khó chịu . "
Vì thế chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ xem xét thử thách này và tạo ra một giải phẫu thuật giúp giải quyết vấn đề này .
Có hàng tỉ người đang phát triển những nước đang phát triển mà thậm chí không có một thành phố đơn giản mà sẵn sàng chào đón họ .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một nguồn cung cấp cho con người trong tay chúng ta .
Ở đây , chúng ta có một loại trò chơi giống như một cuộc nổi loạn giữa Scrabble và Bolile .
Bạn muốn cắt giấy , bạn muốn băng qua , xin lỗi ... ... ... " và trên đường .
Nhưng một ý nghĩa là mỗi khi bạn chọn một thứ , bạn không chọn những thứ khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu hệ thống khác nhau khác nhau từ những bộ phận nhỏ trên một cửa hàng .
Crowrowens đi , và những người vận động cùng với anh ta mỗi bước , xem xét từ mọi góc nhìn .
Những bài báo đó , đó là " FIFISESER . "
Và chắc chắn , chúng tôi đã có thể làm những chiếc máy bay này ra ngoài những chiếc máy bay đó , và rất nhiều người làm .
Đây là công việc của những người rất thông minh tại Oce New Urling tại Boston .
Và Chicago , chỉ cần đưa mọi người ra biển để đi thẳng vào vị trí khi nó rơi xuống .
Và tiến sĩ P luôn lo lắng thực sự tuyệt vời và có một sự khác biệt hoàn hảo đối với trẻ em .
Thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ muốn di chuyển một nơi nào đó khác ngay bây giờ .
Họ xây dựng một loạt các loại ung thư , và chúng đẩy nước ra khỏi mặt đất và ra ngoài sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " Ồ , anh chàng này đang nghĩ , " Đó là tháng 8 .
Đặc biệt , thông tin và tiết lộ thông tin trở thành lời tuyên bố của cuộc cách mạng sau cuộc cách mạng .
Họ bị thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang thu hút nó .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có một tỉ người chơi trò chơi khác là những người cực kỳ tốt ở bất cứ thứ gì .
Và cuối cùng tôi quyết định , oh , tôi phải đi đến toà án và làm điều này .
Khi tôi nhìn cô ấy như một bé trai , cô ấy đến với tôi và cô ấy cho tôi những con gái này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó ở dòng nước .
Và vì vậy , bạn đang thấy những động vật sống tiếp theo để có được một hệ thống phân tử có thể phân phát nước ngọt .
Vâng , vì bộ phim tài chính tại Hội đồng Thương Thương mại Fesal Fesal , hãy xem một cái nhìn .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi đã chụp mỗi trang Wikipedia và chúng tôi tái tạo nó lại một bản tóm tắt nhỏ .
Họ sống trong những chuyến du hành của người già , và nó rất khó để nghiên cứu chúng .
Chúng ta đã có , như 50 người đến với những người tham gia và tham gia , và đó là những tình nguyện viên .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới ngoài một tàu vũ trụ một ngày nào đó -- điều đó có vẻ khá bất ngờ .
Nhưng nếu bạn hâm mộ chúng trong một chuyến du lịch và nói với họ , " Chúng ta đã chạy ra khỏi dầu .
Và tôi cũng nghĩ nó nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn thấy nó sẽ lan toả vào thế kỷ kế tiếp .
Và đó là khi nó đập vào tôi : Đứa trẻ này chỉ trải nghiệm những người bị tàn tật như những thứ cảm hứng .
Vì vậy , những gì chúng tôi làm là đưa vào trong một quá trình tiến hoá của sự tiến hoá để diễn ra trên quy mô nhỏ .
Ai biết đấy , có thể là thời gian của bạn đi ra ngoài , chúng tôi trông giống như một loạt những người hâm mộ .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm việc , bộ phim mới của tôi , chúng tôi khám phá thế giới quảng cáo , quảng cáo quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất là tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm từ đại dương gần nhất .
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , bạn đi , " Ồ , đội nhóm đó sẽ thắng . "
Để lựa chọn cuộc sống của mọi người không thể giúp đỡ nhưng tăng sự mong đợi mọi người sẽ có những lựa chọn tốt như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng từ xã hội này , văn hoá Internet .
Khi chúng ta thực sự không quan tâm đến những điều khó khăn này , những điều tuyệt vời và tuyệt vời là những thứ không đáng chú ý .
Vậy hãy để tôi giới thiệu với các bạn HUC -- hoặc người Humbman Modi Loer .
Và khi cô lớn lên , khi cô ấy 4 tuổi rưỡi , tôi ngưỡng mộ cô ấy ở trường .
Cách đây 5 năm , tôi đã trải qua một chút những gì phải là Alice ở Alice Wonman .
Họ chỉ có thể bị lấy từ từ từ từ từ nếu được gắn chặt với một số chất hoá học khác mà những đặc trưng của MAO .
Điều này , tôi nghĩ , nó rất ấn tượng trong nguồn cung cấp nước mà nó sẽ không làm cho bất kì câu hỏi nào .
Và một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không cần phải cung cấp nhiều người .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là một điều cần phải được sắp xếp vào nghệ thuật . "
Vì vậy , tôi ngay lập tức nhìn lên chuyến đi trực tuyến , mở rộng để tìm một tầm nhìn đáng giá .
Đó là sự thúc đẩy , nó là sự minh bạch : nó là kế hoạch kinh doanh của nông nghiệp Mỹ .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn làm ơn đừng nói về điều này . "
Tôi muốn quay lại với trường hợp của mình và nói với các bạn những gì tôi đã đề cập vào tuần này tại TED .
Phần tiếp theo của loài linh trưởng đã nhìn thấy là một con thuyền trong đầu tiên tan chảy ra khỏi biển .
Đây là người Amrok , một phần của biên giới giữa Hàn Quốc và Trung Quốc .
Và coban đầu thực sự muốn điều này , bởi vì sự mất đi những trò chơi mà bạn mất đi , và coban đầu ghét những trò chơi .
Các nhà khoa học nghiên cứu về hành vi , thần kinh học thần kinh học nghiên cứu não bộ , và thậm chí không ai đề cập đến ý thức .
Một ngày , đầu của công ty gọi là và hỏi nếu tôi nói chuyện tại một sự kiện về trang trại bền vững .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kỳ quan trọng với những người này -- thực tế , quan trọng hơn nhiều so với bất cứ ai trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi có người nào đó , nó đã mất thời gian để di chuyển đến thị trấn bên cạnh thị trấn .
Sự phát triển có nghĩa là cải tiến trên những nước đã có 10000 cá nhân bị bắt giữ chúng trên phương pháp công nghiệp .
Và những hòn đảo đã khiến các hòn đảo , đó là một vết thương .
Công việc của ông là rất thông minh . Ông ta nhìn vào lý do người ta đầu tư vào thời gian và năng lượng và tiền bạc trong thế giới trực tuyến .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra những công cụ kỹ thuật số và các đội ngũ để giúp các nhóm xe hơi xây dựng và trò chơi điện tử và ảnh chụp hình .
Ai có thể dự đoán " Douininsky " hay Rebecca Black " ở Chad ? "
Nhưng , khi tôi nếm nó ở nhà hàng ở Nam Tây Ban Nha , nó không bị bỏ rơi vào tất cả các con cá .
Và một điều tồi tệ hơn là cơn đau đớn ở mức độ cao nhất của nó , đó là một câu chuyện tồi tệ .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản của việc làm kinh doanh , quá trình của chính nó , đã thay đổi kết quả của nó .
Vì vậy , bằng cách ngăn bàn tay Siêu Siêu và đặt chúng cạnh nhau để làm cho những nhân vật khác có thể tương tác -- Woit !
Nếu bạn muốn biết mức độ mực nước biển từ băng tan chảy này ở nơi mà nó đang đọc biển .
Tôi ở đây , một ngày nào đó sẽ không bao giờ cần một nhu cầu cho Noel 20 tuổi .
Tôi cũng trải nghiệm sự lạ của những người lạ , đặc biệt khi chúng ta đi du lịch ở xa xôi ở Philippines .
Cô ấy từng nói với chúng tôi , " Tôi ổn với nụ cười và cười với sự giận dữ của tôi trong khuôn mặt tôi .
Bạn đã thử , ngay lập tức , và bạn -- Tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại vì nó đã cho tôi một cái sốc .
Như ở đây , chúng tôi có Ngài Dimiflu Gbov từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Đương nhiên tất cả đều đi qua bộ gen của thế hệ tiếp theo , thích nghi và sống sót qua thế hệ sau khi thế hệ .
Họ đang đặt nó vào một hệ thống pháp lý có thể cho phép các nhà quản lý đến , và cũng là một hệ thống pháp lý bên ngoài .
Các chất kết nối chúng lại với nhau : nghiện rượu của chúng ta để tạo ra khí thải carbon , giống như than đá bẩn và dầu mỏ dầu mỏ .
Do đó , sự bực rỡ là nhiệt huyết và máy ảnh của tôi đã trở nên nóng rực rỡ ngay cả khi chạm vào làm việc .
Một đứa trẻ ở London đưa ra một bức tranh của một người tiêu biểu và nói , " Ồ , tôi thấy một người tiêu biểu ngày hôm nay . "
Nó cũng là vấn đề về chủng tộc , mà hoá ra là phức tạp hơn là sinh học của chúng ta .
Tôi sẽ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà bạn có thể quan hệ tình dục không phải là chuẩn chuẩn cho nam hay phụ nữ .
Nhưng thường là tôi có một hợp chất , giống như kính hiển vi , hay tôi thích những thứ như thế và những thứ như vậy .
Tôi tiếp tục đóng góp lại nơi mà tôi gặp phải là một con chó chính xác và con chó chính xác trước mặt .
Và đó là nơi vật lý ở một vài năm trước ; bạn cần cơ học lượng tử để mô tả các hạt nhỏ .
Và nếu chúng ta có một quy mô để đo độ độ cao của mỗi bán cầu , thì chúng ta có thể thu được rất nhiều bộ não .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp dễ dàng như thế này , nhưng chúng không thực sự tăng thêm nhiều .
Những gì bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị mà bạn sẽ cho phép bạn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn các tổ chức này làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải tạo ra sự bất thường .
Và cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba tôi muốn anh hứa với tôi là anh sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là cô gái của tôi , và anh phải hứa với tôi bây giờ anh sẽ luôn chăm sóc cô ấy . "
Đó là những người có mối quan hệ tình dục -- vì vậy những người không có tiêu chuẩn hoặc tiêu chuẩn cho cơ thể con cái .
Khoảng một tháng sau , tôi đang ở trong một buổi biểu diễn bởi con gái tôi -- đầu tiên , không có nhiều tài năng .
Lý do cho cả sự tự do là tự do và chính bản thân nó , giá trị , đáng giá trị , trong khi được cần thiết .
Cha tôi sẽ cảnh báo cho ông ấy và mẹ sẽ bắn vào đứa con của mình .
Đây là Manuru Manu . Khi bố ông chết , ông ấy đã không làm việc để làm việc với ông ấy trong cái mỏ .
Đây là hình ảnh của một thành phố lớn , trung tâm mới được xây dựng ở Nam Hàn Quốc -- hơn trung tâm ở Boston .
Ông nói về nó với sự đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với các đồng nghiệp của tôi ở Los Angeles .
Chúng tôi hi vọng rằng điều này không có nghĩa là không có gì và những thứ khác như thế -- không cần thiết .
Và nó không quan trọng bao nhiêu thông tin chúng ta đang nhìn vào , làm thế nào mà những ký ức lớn này là bao nhiêu hay những hình ảnh lớn .
Điều đó ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm đó hơn 20 tấn , và chúng di chuyển về một chân .
Và khi điều này xảy ra , người ta biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó là tên của nó .
Rồi một bộ phim mới được trình bày với những hình ảnh mới , mọi người , những con vật mới trong nó , và một bộ sưu tập mới được ghi lại .
Tôi không biết các bạn , nhưng mặt bên ngoài 15 , tôi không phải trong nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ bạo lực nào là đối mặt và nạn nhân .
Dinh Noel là một nhà sinh vật học viễn vọng từ Hà Lan -- hay thực tế là nó .
Các chương trình được gọi là Code cho nước Mỹ , và đó là một phần giống như một cái chai Peace Corps .
Và tất cả chúng ta kết nối với nhau thành một thứ lớn hơn và nhanh hơn và nhanh hơn và có khả năng phát triển hơn so với những gì chúng ta từng làm .
Điều tuyệt vời là cách viết văn hoá có vẻ như đã tiến hoá từ khi nó tiến hoá và một nửa tỷ năm trước .
Và ông ấy đã làm và khi ông ấy nhận ra một số sự căng thẳng ngay bên phải , gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần ai đó trong đầu tôi , một người có thể thực sự giúp tôi hiểu những gì họ gọi là bản năng của mình . "
Đối với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cái máy riêng của riêng mình -- để làm cho cái lỗ này được hình thành bên dưới thiết bị .
Tôi nói với họ về khủng bố , kỷ nguyên đã bắt đầu từ việc xây dựng lại thế giới thứ hai .
Khi tôi nghĩ về điều đó , tôi đã nghĩ ra một câu nói , đó là , " Tôi thu thập được những chiếc xe tồi tệ . "
Nó trở thành , ngày hôm nay , và một trong những con chim quan trọng nhất trong tất cả Châu Âu . "
Và thực tế , những đứa trẻ này không , nên chúng đang đi ra ngoài và đọc trường học dưới đường phố .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm một vài tháng trước khi viết một bài viết cho người Ý ở Ý .
Và cũng có một câu chuyện kì lạ này , câu chuyện về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Anh ta muốn ghi lại cảm xúc cảm xúc của việc chơi game , nên anh ta lập một máy ảnh ở phía trước những người chơi trò chơi điện tử khi đang chơi .
Để chúng ta hiểu nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho các bạn thấy một loại ảo thuật , rất đơn giản .
Có một ai đó nên sợ hãi rằng họ cảm thấy sợ hãi khi họ cảm thấy họ được đặt trên Trái đất để làm được .
Những xu hướng này được đánh giá với những khuôn mẫu và giá trị của phụ nữ ngày nay trong văn hoá phổ biến .
Sau một giờ nói chuyện với Jason , ông hỏi chúng tôi nếu chúng tôi biết câu chuyện về chiếc hộp Pandora .
Cô ấy có rất nhiều loài động vật bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi nếu tôi có thể đặt đèn cho cô ấy .
Chúng giúp chúng ta xây dựng những thứ to lớn hơn chúng ta , những toà nhà , những toà nhà , hối lộ một lúc .
Trong những kế hoạch đó gần 60 đô la , tỷ lệ tham gia vào khoảng 60,0,0,0m .
Và nó có khoảng 20 mét , một loài vật có tên là lừa dối triều .
Những biểu đồ của thế giới cũ chưa có một khái niệm về DNA , nhưng họ đã làm một khái niệm đúng đắn .
Cô ấy hỏi " Tại sao nó lại làm cô ấy lại ấm và phần còn lại của cô ấy quá lạnh ? "
Anh ta không có một mẩu giấy , anh ta không có bút chì , anh ta không có một băng ghi chép .
Nó không nhất thiết phải là sự ủng hộ lớn nhất hay mạnh mẽ nhất , và thậm chí không phải là bài kiểm tra thông minh .
Ở phía bên phải , bạn thấy chiếc máy tính của máy tính , và trên tay trái , biểu diễn một đoạn phim .
Và Nam Cực Nam Cực tăng lên trên một số hòn đảo trên biển tinh , đặc biệt là bị cưỡng bức trong sự tan chảy .
Có một góc , bằng cách nào đó , tôi sẽ không nói cho ai , nơi mà Wii hoạt động của Wii .
Những lựa chọn càng dễ dàng hơn , nó dễ bị hối hận hơn với bất cứ điều gì mà tất cả đều thất vọng về lựa chọn mà bạn chọn .
Và để chắc chắn không có gì đi lên hay ngủ , tôi sẽ nhét chân mình vào ngay đây .
Chúng tôi dọn dẹp các trường . Chúng tôi dẹp nhà và nhà cửa hàng sẵn sàng để bảo tồn và phục hồi .
Trên thực tế , nó được gắn chặt vào nơi tôi có thể lắc nó , và con dao động không đi .
Làm thế nào mà chúng ta giữ cho bạn thêm thời gian dài -- tự do hơn , tự do hơn , tự do hơn 3 lần .
Và tôi đã bị thu hút từ một mảnh ghép từ một mảnh ghép được nhìn thấy một cái khác , và những đường cong của họ không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó bởi vì họ là một phần của hệ thống Enlip Enlip nơi mà hai thứ đã lớn lên cùng nhau .
Chúng ta sẽ có những con đực cho cả nam giới hay con cái -- đặc biệt là động vật , bất cứ thứ gì có thể .
Bây giờ nếu bạn đã hỏi tôi rằng một năm trước , tôi sẽ không thể nói với bạn rằng với bất cứ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng ta gọi cho các bác sĩ sáng hôm sau và hỏi những tội ác của chúng ta đã thay đổi .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống có ý nghĩa nhiều hơn là mua những thứ , cùng một sự lựa chọn của sự lựa chọn là đúng .
Chúng tôi sử dụng những quan điểm tuyệt vời đó , " phép thử và sai sót , " đó là một cách không có ý nghĩa .
Điều này rất quan trọng là những con tàu vũ trụ này hoạt động , nhưng mọi người đánh cắp pin của chúng .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jazeera và cái bên phải là Súng , tay tay bạn .
Nếu bạn nghĩ màn hình bên trái là Scánh tay trái và trưng bày bên phải là Jazep , tay cầm tay của bạn .
Henry có thể cưới trong mỗi người phụ nữ , nhưng Mary Mary có thể duy trì ngày hôm nay trong một vài quốc gia .
Bây giờ , tôi không yêu câu hỏi này bởi vì nó quyết định rằng hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .
Hãy đồng thời để chúng ta đồng ý để dành một giờ mỗi ngày để chơi trò chơi , cho đến khi chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế thực tế .
Thế nên , anh ta nói với nó một cách hoàn hảo cho việc dành nhiều thời gian để dành nhiều thời gian trong thế giới ảo hơn thế giới thực .
Hơn 5 tình nguyện viên trên khắp thế giới đã giúp chúng tôi nhận được 90 % những bức ảnh quay trở lại , phục hồi và phục hồi lại .
Có phải danh sách và sự thay đổi giữa quốc gia giữa người đàn ông và ứng cử viên nam và hoà bình và hoà bình quốc gia ?
Hôm nay tôi ở đây không phải tất cả để truyền cảm hứng cho các bạn nghe về thành công của danh sách và cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi mà trẻ con sẽ nhận được giáo dục , bao gồm cả con gái , mặc dù Taliban , mặc dù những rủi ro .
Vì vậy tất cả các bạn cần làm là rắn xanh lá cây xanh cho một cái xanh và nhanh chóng bạn có thể bắt đầu tạo ra các mạch mạch lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những thứ mà họ đang làm và tại sao chúng ta lại làm lại cho họ và làm ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ấy khó hơn là nói với các em những đứa trẻ em đang bị nhiễm trùng ?
Và thế là , vài năm trước , tôi đã lấy một chương trình để cố gắng hiểu cơ chế cơ cấu cơ học cơ bản .
Nếu tôi thực sự là một nhà khoa học , tôi sẽ đặt nó vào một virus và thả nó vào trong phòng .
Bằng cách hoàn toàn bất ngờ và xấu hổ , Casey Niesta đã có ý tưởng buồn cười và thấy 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những giá trị này bị bỏ rơi bởi đau khổ , lạm dụng , sự phân biệt , hoá học .
Điều mà tôi luôn tin là nếu bạn lấy cơ hội , nếu bạn lấy những rủi ro đó , trong những rủi ro đó sẽ có cơ hội .
Hoá ra , Miguel Miguel đã dành một phần của sự nghiệp của anh ở Miki Miki tại Bảo tàng Mii quốc gia ở Châu Phi .
Vấn đề cuối cùng của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ về hạnh phúc như một sự hạnh phúc cho sự thịnh vượng .
Nhưng ông nói rằng điều này làm cho điều hoàn hảo , bởi vì những người chơi game có thể đạt được nhiều hơn thế giới trên thế giới hơn là họ có thể trong cuộc sống thực sự .
Nhưng không chỉ là nhiệm vụ , mà còn là một nhiệm vụ hoàn toàn hợp với mức độ hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Đó là lý do tại sao những người Vudooodous thích nói rằng " Bạn trắng đi đến nhà thờ và nói về Chúa .
Và khi bạn đến đó bạn bị sốc khi khám phá ra những gì bạn có thể thực sự có được . Đó là một chiến thắng .
Qua công việc của tôi , tôi đang cố gắng tạo ra những con người không tách rời khỏi thiên nhiên và tất cả mọi thứ đều được kết nối .
Anh ấy có một thước đo về tính toán thông tin mà anh ấy gọi là máy điện tử , đo lượng thông tin tích hợp trong một hệ thống .
Bố tôi đã đưa tôi đến một mặt của Hồi giáo mà rất nhiều người , bao gồm phần lớn những người Hồi giáo , để nhìn thấy .
Và trong khi sử dụng than là một trong những nguyên nhân dẫn đầu của sự nóng lên toàn cầu , công nghệ khổng lồ mà bạn thấy ở đây thay đổi mọi thứ .
Sababin cách sử dụng ánh sáng bằng cách nói về nó với những đứa con của bạn , công nhân của bạn , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , điều đó xảy ra trong những khoảnh khắc này là cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì hôm nay , các cơ quan và các công ty muốn lấy nhiều thông tin như chúng có thể đưa chúng ta về chúng ta , trực tuyến và giải ngân hàng .
Thật khó để suy nghĩ thẳng thắn về hạnh phúc , và tôi hy vọng tôi có thể cho các bạn cảm giác khó khăn như thế nào .
Vì vậy trong một bộ não con người , cực kỳ lớn các thông tin liên quan đến sự liên kết , mức độ cao , rất nhiều ý thức .
Điều tuyệt vời nhất là họ bắt đầu hiểu được điện tử xung quanh chúng từ hàng ngày họ không học ở trường học .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn lấy các cơ quan khác nhau ra khỏi các cơ quan và đưa chúng đến những con vật khác .
Nhưng tôi nghĩ nhiều hơn về câu hỏi của ông , tôi nghĩ rằng có thể có một thứ gì đó đặc trưng về tính nữ quyền .
Tất cả những đứa trẻ từ Zaramie đến xây dựng toà nhà , bởi vì cách để kết nối với toà nhà trở thành một thứ khác .
Tại sao chúng ta chọn khu vực mà chúng ta làm là một vấn đề đối mặt với chúng ta với sự lựa chọn giữa hai bản thân .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào mà họ không phát triển bất cứ thứ gì , đơn giản là chúng ta nói , " Cảm ơn Chúa chúng ta ở đây . "
Nếu bạn bị nghi ngờ trong trường hợp tội phạm , nó khá rõ ràng , điện thoại của bạn sẽ bị bỏ qua .
Tôi có bạn bè những người bạn lớn , những bộ phim lớn , và tôi có những người bạn làm những bộ phim độc lập như tôi làm .
Và nghiên cứu cho thấy các chương trình giải quyết 6 chương trình quan trọng nhất : Đó là sự ảnh hưởng đầu tiên của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .
Anh ta mở rộng sự cởi mở về những sự kiện đó và trầm cảm của anh ta trong niềm tin rằng câu chuyện của anh ta sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .
Mike đang lái xe từ Peuma đến San Francisco để xem trò chơi 4999I với cha mình vào ngày 19 tháng 1 .
Thậm chí sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , toàn thế giới của họ có thể trở nên khó chịu trong một thời gian ngắn .
Điều đó cho thấy sự linh hoạt của tinh thần là rất quan trọng trong việc tôi tin rằng những cộng đồng TED thậm chí phải tham gia vào đó .
Chúng ta cần đặt mọi người rằng làm một sự khác biệt thực sự trong việc tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Qua một chương trình đại học , tôi có thể lấy một phần trong Hội đồng Quốc gia Quốc gia Quốc gia tại Philadelphia .
Một khi chúng ta có trải nghiệm với PGPGlass và Google Glass , làm thế nào chúng ta tạo ra nó nhiều hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người đã đối mặt với phương pháp tự sát này nhận ra làm thế nào một cái chết mà họ có thể đối mặt .
Vì vậy tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những người phục vụ tương lai , những chiếc xe cộ , những chiếc xe cảng .
Và đối với công việc đó , khi tôi là một năm cuối cùng , tôi được chọn như là người Áo trẻ hơn một năm .
Và nếu bạn nhìn , ví dụ như , trong tháng 12 của sự phụ thuộc vào sự phụ thuộc vào tự nhiên , họ nói về tự nhiên và tự nhiên của Chúa .
Vì vậy , một vài người trong số các bạn có thể không được nghe , vài tuần trước , tôi đã lấy một quảng cáo trên đất Bay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không chỉ là một từ hữu ích nữa , bởi vì chúng tôi áp dụng nó quá nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe thấy người đàn ông này , giọng nói đằng sau tôi , " Nếu nó không phải là Aimee Mullins . "
Và nếu một số cơ hội mà bạn chưa thấy trong cửa hàng của bạn , bạn có thể đoán được phần còn lại mà bạn sẽ sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất phấn khích khi tôi có một cuộc sống mới .
Nhưng tôi đã rất già , và tôi sẽ thừa nhận với các bạn rằng tôi chưa bao giờ có một giọt rượu .
Tôi sẽ đi đến một trong những bộ phận ưa thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ nhận được những đường ray .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc biệt , và nó sẽ làm cho những gì bạn làm ít hấp dẫn hơn .
Bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai tốt đẹp của thực phẩm , nó sẽ rất ngon .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' '
Rồi cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn các bạn biết tôi đang xem anh . "
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của những thông tin mà rất nhiều hình ảnh này có .
Điều đó có nghĩa là , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định điều gì bạn muốn .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , điều đó thật tuyệt vời , nhưng có một vấn đề với nó .
Khi tảng băng tan chảy , nó là giải phóng nước giàu có nguồn cung cấp cho nhiều dạng cuộc sống .
Tôi cần các bạn đi lên sân sau , đám cháy , và tôi cần các bạn để có được người phụ nữ này . "
Ralph , nó đã được báo cáo khá nhiều người cho rằng Moshoa là người đánh giá chính xác đằng sau điều này .
Một vài điều tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia vào nhau -- hai người trong cơ thể .
Chắc chắn , điều mà tôi muốn làm là tôi muốn lặn sâu vào sự kiện thực sự của Titanic "
Một cây bút màu vàng , đó là màu vàng và đỏ hơn là một chiếc mũ trắng .
Quí vị đã sẵn sàng ở Allaaska , metan chảy ra khỏi nước .
Tôi đã làm cho hàm tay của mình một chút , giữ cà phê của tôi với một món ăn nhỏ hơn .
Chúng ta không phải là những đứa trẻ này -- và nó không phải là lời khuyên của anh ta , ý tôi là , đó là sự thật cho rất nhiều người trong chúng ta .
Và thậm chí những người không thực sự theo nghĩa tự tử dường như không được thực hiện bởi những kẻ hâm mộ , bạn biết đấy .
Vì vậy nếu bạn muốn tính toán sự hạnh phúc của hai bản thân , bạn sẽ làm những việc khác nhau .
Thật không may là khuôn mặt chúng ta thấy trong cuộc sống hàng ngày khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề .
Một kết quả là một kết quả rất tuyệt vời mà bạn không biết là nó có thể đạt được cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà này được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là đi trực tuyến và tìm kiếm từ điển mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn sẽ , một giám đốc giám sát có thể sử dụng trí tưởng tượng riêng mình để trực tiếp trên thế giới ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm cho việc chăm chú là chúng ta có thể viết những thứ trong mã này .
Và chúng ta càng có thể chọn lựa về chọn lựa chọn tốt hơn mà chúng ta có thể luyện tập nghệ thuật của sự lựa chọn .
Một vài ngày sau , chúng tôi đi đến một ngôi đền Phật giáo ở Footson và ngồi xung quanh chiếc vé của mình .
Tôi lấy một chiếc cửa hàng ở khách sạn ở một khách sạn ở phía đông người đã mất 600 dặm ở Melbourne .
Với những người mà bạn thực sự quan tâm đến nghệ thuật , bạn có thể chạm vào nó -- nhưng tôi sẽ nhấp chuột nó ngay lúc này .
Và đừng hiểu sai tôi , điều đó thật sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học sinh học , kiểu như vậy .
60,000 đô la một năm , mọi người không vui vẻ , và họ sẽ có được những ứng dụng không hạnh phúc hơn khi họ nhận được .
Và đó là sự thật của những câu chuyện mà ký ức cho chúng ta , và nó cũng là sự thật của những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá thấp hơn , để giảm nghèo đói , bằng cách bạn chọn năng lượng .
Và rồi điều gì xảy ra là , khi họ đặt miếng kẹo cao trên đỉnh cao , họ chạy ra khỏi thời gian và chuyện gì xảy ra ?
Vì vậy , ông nội ông ấy không phải là trung tâm của Bắc Cực hay người đàn ông đã bị thổi bay .
Sự lựa chọn càng ngày càng ngày càng tự do , họ càng tự do , và sự tự do họ có nhiều hơn , thì họ càng có .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta có thể nhận được một ý tưởng khá tốt về hạnh phúc của thời gian trải qua thời gian .
" Tôi biết đấy , duỗi , động vật , nhà tiên tri thức , những mối quan hệ : Đó là tuyệt vời .
Vì vậy , tôi nghĩ , trong kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không thực sự đến từ Google .
Nhưng bạn có thể thấy cách người ta giao tiếp với nhau , những gì họ gọi là nhau , khi họ đến giường .
Đó là những con gái của tôi ở phía sau , và đằng sau con bò , đó là sân khấu xã hội Đức quốc gia .
Một ngày để kết thúc cuộc thi , tôi nhận ra rằng một trong những đứa trẻ tôi đã có sự ước mơ là người Do Thái .
Tôi ghét điều đó , tôi ghét nó , và tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để đánh giá cơ thể và nói rằng , " Tôi nghĩ bạn biết gì đó về thực vật .
Sự đau đớn của Tiđói có thể không thể có được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó liên quan đến nó .
Sự tưởng tượng , một quan niệm về thế giới -- và đó là cách tôi đọc .
Rõ ràng , có một cuộc nổi dậy nghiêm trọng mà người dân quyết định rằng họ phải làm điều gì đó điên rồ .
Có lẽ những gì thiếu sót không phải là phụ nữ duy nhất , mà là giá trị của lòng trắc ẩn của lòng trắc ẩn , và sự đa dạng .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục theo cách của chúng ta để một lý thuyết nghiêm túc .
Đó là niềm đam mê của công nghệ và thiết kế và sự sáng tạo và sáng tạo và sáng tạo để kết hôn với sự kết nối của nhân loại , lòng trắc ẩn và công bằng .
Ở Rwanda , ngay cả sau cuộc diệt chủng , có sự cam kết , nhưng ở đất nước này chúng ta chưa làm được điều đó .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình rất điển hình vì tôi không biết gì về bạo lực , bạo lực của nó hay mô hình .
Tài sản của chúng ta bị đe doạ ngày nay , không phải bởi vì sự tiêu diệt , mà là bởi vì các nguồn tài nguyên .
Vì vậy , thực tế chúng ta muốn gọi là sự tồn tại : một người bị giới hạn , hay một người có quyền lực là gì ?
Khoảng 1 tuần sau đó chúng tôi có một vấn đề với máy móc , thực sự liên quan đến những mẩu gỗ ở đây -- những lỗ vàng này .
Bài diễn thuyết thực sự trở nên giàu có hơn sau một thời gian , và đó là một ví dụ của những triệu chứng .
Đây là sự thay đổi đầu tiên trên sân khấu của TED , vì vậy các bạn khá may mắn khi chứng kiến nó , tôi nghĩ .
Vậy điều gì đang xảy ra ? Vâng , chúng ta đang thực hiện nghiên cứu về những con chim này . Chúng ta đang đưa chúng lên chúng .
Chúng ta có thể làm cho chúng ta , ăn tối và gia đình an toàn và gia đình an toàn và sự hoà bình của chúng ta nên hoà bình .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ người ta phải hạnh phúc hơn ở California nếu nói , bạn sống ở Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi đã có , không phải trong số những trải nghiệm mà tôi đã có .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể biến đổi toàn bộ chuỗi bằng cách sử dụng bàn phím Sifred Sifred Sifred .
Tôi sẽ đưa cho các bạn một ví dụ rất ấn tượng : một nghiên cứu đã được thực hiện về các tài khoản đầu tư trong các kế hoạch nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ đều là một khu rừng nhiệt đới của tâm trí , một ý tưởng , một hệ sinh thái , một hệ sinh thái của tâm linh .
Và tôi cảm thấy như có một sự không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ bởi vì tôi nên không phải lo lắng .
Ở Tây Phi , có một cuộc buôn bán hàng kinh hoàng của những người chết để phục vụ các chứng chứng rối loạn và thị trường thị trường .
Điều tôi sẽ không bao giờ có lần nữa , là một khẩu súng lên đầu của tôi bằng cách nói rằng ông thích tôi .
Rất nhiều niềm vui , đàm phán và những câu chuyện , tôi có thể kể cho các bạn , với 17 viện bảo tàng rất thú vị từ 9 quốc gia .
Và hoá ra là làm cho nó cảm thấy có thể trở thành một công cụ cực kỳ tích cực để sử dụng mọi người để cứu được nhiều hơn .
Tôi đã từng yêu cửa hàng này , nhưng một lần tôi hỏi bản thân mình , bạn sẽ không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?
Có một nguồn năng lượng ở đó , có một sự lạc quan , một sự lạc quan kỳ lạ , một sự pha trộn và sự khiêm tốn .
Có một đường dài trên đường , và ông nói , " Chỉ có quá nhiều gà trong thế giới . "
Thường thường , chúng ta không có một đường ống , nơi bạn phải có những phép màu nhất định bởi một vài ngày nhất định .
Vài năm trước đây tại TED , Peter Sgiết người đã giới thiệu một thử thách thiết kế mới gọi là thách thức ăn thấp .
Trong 5 năm qua , chúng ta đã thêm 70 triệu tấn CO2 mỗi 24 giờ -- 25 triệu tấn mỗi ngày mỗi ngày đến đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta đều có thể là một loài vô cùng đáng kinh ngạc .
Tôi thấy nó có vẻ như là một gia đình bình thường trên một chiếc thuyền , hai anh trai , một số em trai trẻ nhỏ hơn , có ý nghĩa đúng không ?
Chúng tôi thực sự có một vài trường hợp hàng triệu chứng trên mạng trực tuyến , những người đã làm tiền bạc với cuộc tấn công của họ .
Nó được ước tính hơn 400 tỉ chiếc xe tải đã được sản xuất -- hoặc 75 hay 75 chiếc xe tải cho mọi người trên hành tinh .
Tôi đang ở trong sa mạc , dưới bờ biển với dàn nhạc Sufi Sufi Mutii .
Có một dấu hiệu điên rồ ở đó về cách mà không có sự tiến hành trong địa điểm này , nó là tất cả những điều sai lầm .
Vì vậy chúng ta có những giải pháp tương tự mà thuyết phục được trong rất nhiều cách để giải quyết và đặt câu hỏi .
Điều này không thực sự ngồi tốt với trực giác của tôi , và có thể nó chỉ bởi vì tôi không chơi với các hạt rất thường xuyên .
Các nhà vật lý học đôi khi nói rằng chúng ta muốn các định luật cơ bản là chúng ta có thể viết chúng trên áo trước mặt .
Một ai đó đã từng bị buộc tôi ở Bắc Triều Tiên , nên họ đã kiểm tra khả năng ngôn ngữ Trung Quốc và hỏi tôi hàng tấn câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta tin tưởng vào sự tin tưởng , bất cứ tương lai nào , một chính phủ nào , một chính phủ có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Tất nhiên , tất nhiên , quy trình ngẫu nhiên là rất khó để có thể xử lý các con số , nên không ai trong số họ thực sự sẽ làm điều đó .
Đây là trường hợp mà chúng ta thực sự phải lái xe vào tốc độ và có một phép kỳ diệu trong một thời gian ngắn .
Và khi bạn quan sát bonobo , bạn đang nhìn thấy sự tiến hoá của con người , khiêu vũ và nghi lễ .
Bạn đốt cháy rác thải chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như tất cả nhiên liệu chất thải từ các diễn viên hiện tại .
Tôi đang trên sân khấu này bởi vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi mà chúng tôi gọi đó là một bé gái .
Tất cả thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng , lên tới 2 năm bằng điện thoại hay Internet cung cấp dịch vụ .
Và làm thế nào để dùng nó có vẻ có liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện được ghi nhớ rằng bản ngã đã mang lại cho chúng ta .
Vì vậy ở trong chúng ta 271 độ F , va chạm không gian giữa các ngôi sao , những sợi dây này có thể lấy hiện nay .
Tôi tự tin rằng các bạn sẽ thấy nhiều hơn và Bắc Triều Tiên thành công trên khắp thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Nó hoàn toàn phá vỡ và các khu bảo vệ , và nó tạo ra tất cả những sự quản lý không thể hiện được .
Và đó là sự khởi đầu của đạo đức , và mọi người bắt đầu tin rằng sáng tạo đã hoàn toàn từ bản ngã của cá nhân .
Nó có nghĩa là robot sẽ xây dựng những toà nhà của chúng ta , bởi vì chúng ta cuối cùng đã sẵn sàng cho những dạng mà họ sẽ tạo ra .
Được rồi , đây là quan điểm tâm thần kinh học , nó là một tác phẩm căn bản , và tôi không biết nó đúng .
Nhưng bây giờ , bởi vì con người phản chiếu theo bản thân , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể di chuyển đến California .
Vì thế hệ thần kinh đó , thực tế chúng tạo ra những cấu trúc đặc biệt này , chúng tạo ra những cấu trúc đặc biệt , những quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá .
Và rồi cộng đồng này hình thành một cộng đồng người chia sẻ điều này bên trong và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .
Và vì bạn không biết tôi như một người phụ nữ đi bộ quanh TED trong khi mặc quần áo của cô ấy -- điều đó có nghĩa là tôi đã tìm thấy một vài thứ .
Và chúng tôi đi đến trường học nơi mà các công ty này đang tạo ra đường đi vào các trường học trên khắp nước Mỹ .
Tôi có lẽ sẽ được đưa vào các bạn và sau đó nói cho các bạn một vài điều thú vị mà chúng ta đã có từ khi bắt đầu .
Được rồi . Một trang trại không ăn cá , một nông trại đo đạc thành công bằng cách thành công thành công của các loài săn mồi .
Điều này nói với chúng ta , thực sự là chúng ta có thể nghĩ về bản thân và những người khác trong hai bản thân .
Chúng ta cảm thấy sợ hãi , chúng ta cảm thấy sợ hãi , chúng ta cảm thấy sợ hãi , có lẽ bị trầm cảm , thất vọng hay không .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ khác đã hoàn toàn bị đưa ra , và có những nhà máy nhỏ bé nhỏ bé nhỏ ở vùng biển .
Vì vậy , tôi đặt nó vào nhà tôi 2 năm trước , và từ đó , chúng tôi chưa bao giờ trải nghiệm bất kỳ vấn đề nào với sư tử .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trên thế giới trực tuyến , chúng ta có thể tấn công các cuộc tấn công dựa trên các hacker .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một mối quan hệ hoàn hảo , chúng ta đang nghĩ về những gì chúng ta làm với nhau .
Tháng thứ nhất là tất cả các định kiến về việc làm về giới tính , vì thế không có gì về tính nữ quyền . "
Hay trong đó , nhưng trong 3 chiều , nơi mà sự thay đổi là ánh sáng , không phải vị trí của các vị trí .
Và không tệ cho một dự án mà hầu như hầu như hầu hết các quảng cáo chúng ta đã nói chuyện với khách hàng của họ để không lấy một phần .
Vì thế khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở trong một nhà máy ở Philippines đã đánh dấu những huyền thoại này .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã đánh dấu .
Tôi đưa cho cô ấy toàn bộ , và khi tôi hoàn thành tôi nhìn tôi và cô ấy nói , " Mmmm . "
trái tim tôi nhanh chóng , đầu tôi bị choáng ngợp , cố gắng kết thúc những gì đã xảy ra trước mặt tôi .
Và những gì tôi phải nói với bản thân khi tôi thực sự bị tâm thần về điều đó , không sợ hãi .
Vì vậy , tôi chỉ đối mặt với khuôn mặt của mình và tôi hướng dẫn tôi đến một góc nhìn trống rỗng .
Những gì chúng tôi làm là gửi cho mỗi một trong số họ , bao gồm cả bản thân mình , ra ngoài thế giới với những con quái vật , là hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn nhấn mạnh hơn , bạn thực sự có thể đẩy mái nhà thấp hơn .
Bạn biết đấy , bạn có thể thấy con gái , con gái nhỏ bé không vẽ một bức tranh với một con bút dương cầm trong miệng .
Tuy nhiên , trên màn hình nhận được , anh ta thấy một miếng cỏ sáng lên , và anh ta biết cách đọc sách .
Tôi nói , " Miguel , họ bay 150 dặm tới nông trại , và sau đó họ bay 150 dặm vào đêm ?
Một trăm năm về trước , một nô lệ lớn lao động nông nghiệp khoảng 3 lần số lượng công nhân của một công nhân Mỹ .
Nếu tôi hỏi bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của bạn là , tôi muốn các bạn giơ tay lên .
Và ông ấy đã có một chiếc bia và ông ấy đã đưa cho một số chị gái tôi và cô ấy có một vài người , và họ đưa tôi đến .
Người yêu thích của tôi là trung tâm của tôi -- máy MP3 , mũi tóc , tóc , và tôi hâm mộ .
Nó sẽ không hề có khả năng cho chúng ta , trong một mục đích và thuyết phục , về những người tham gia . "
Một phần con người của nhánh này , ra ngoài vào cuối cùng , tất nhiên , một trong những điều mà chúng ta quan tâm nhất .
Ngày nay , ông ấy đã thực sự chịu trách nhiệm trong việc đảm bảo điều này đã đóng băng lại .
Tôi đưa cho cô ấy những biện pháp mà chúng tôi gọi là kim loại , nước , để cho cô ấy ra khỏi nước .
Thực tế là một cách để lấy tất cả dữ liệu và sử dụng nó trong thời gian thực để nâng cao cách bạn chơi trò chơi .
Các cựu chiến binh là những người bảo vệ cộng đồng của chúng ta và nhà tài trợ , và họ cũng rất khó chịu về vấn đề này .
Chín thở của tôi , và sau khi tôi phục hồi , tôi nói , " Tôi muốn cái này được dùng để có thể là cái duy nhất . "
Chúng ta nói , " Thật tuyệt vời để đi du lịch , và nó thật tuyệt vời để làm việc với sáng tạo , sáng tạo , niềm đam mê , niềm đam mê và mọi người . "
Và bây giờ cô ấy đang nhìn vào New York vì cô ấy quyết định đi học ở New York .
Không có một hướng dẫn nghệ thuật nào cả , không có nhà thờ , không có cơ hội để bắn súng , thậm chí không có gì cho ánh sáng .
Nó mô tả cấu trúc của thực tế sử dụng một loạt các phương pháp , nhưng nó không nói cho chúng ta về thực tế đó .
Thật không may , tôi sẽ chỉ trả lời một trong những câu hỏi này ngày nay , làm ơn , và cố gắng làm cho bạn thất vọng .
Rồi ông ta bắt đầu nhìn thấy con đường tuyệt vời này , và nói , " Đây là con đường , đây là con đường . "
Tôi cũng chú ý rằng tôi khá đặc biệt để có thể thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong 10 giây .
Về cơ bản nó giảm xuống các nhà máy điện hạt nhân hạt nhân và cho cây trồng nhiên liệu tự nhiên .
Nhưng để đặt điều đó trong bối cảnh : 9.3 triệu năm trước khi mà tổ tiên của chúng ta đứng lên .
Tôi sẽ mở tay , và hy vọng rằng , nếu tất cả đều là tốt , con vật của tôi sẽ giữ màu sắc .
Và những gì cô ấy tìm thấy là trong mỗi 10 loại đột biến gây quỹ , tỷ lệ tham gia , giảm tốc độ giảm xuống còn 2 % .
Một ngày nọ , một ngày nào đó không tốt với 3 viên thuốc -- Tôi không nhớ rằng bộ phận tự kỷ bây giờ .
Và điều này tôi thực sự sẽ không dành bất kỳ thời gian nào , trừ khi nói rằng chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin hãy sử dụng tôi , anh không thể thấy điều đó mà tôi đang lái xe ? "
Và nhà y tá nghĩ về nó và nói rằng , " Vâng , tôi nghĩ cô ấy sẽ làm được . "
Khi tôi mới 7 tuổi , tôi thấy cuộc hành trình đầu tiên của tôi , nhưng tôi nghĩ cuộc sống ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy cái gì đó phức tạp , biến nó thành âm thanh , âm thanh của âm thanh , và tạo ra một thứ gì đó phức tạp trong não bạn .
Anh ta nói , " Vâng , lông , da , xương , xương , bột , cưa và xử lý . "
Nathan Myhrvold và tôi thực sự là một công ty có thể , có lẽ đáng ngạc nhiên , thật sự là cách tiếp cận hạt nhân .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không chỉ đơn giản là vận chuyển những thứ đó mà chúng ta quan tâm đến việc tiếp tục chuẩn bị , mà còn làm cho chúng ta gặp phải .
cá nhân tôi không chấp nhận điều này , rằng toà nhà của thời gian của chúng ta được phục vụ cho các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , Mai , 18 tuổi khi cha đã chết -- trong một cuộc hôn nhân , với hai bé gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một con chim như những thứ cuối cùng bạn muốn trên trang trại ? "
Tôi hoàn toàn mở rộng khoảng cách giữa các fan khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , như một đứa trẻ , và làm những thứ này cho thực tế .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi là một người rất tuyệt vời trong cuộc giới thiệu về loài động vật ở Châu Á .
Nếu bạn là một bác sĩ , bạn có thể làm những điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ phẫu thuật bạn có thể làm một số thứ khác .
Bạn thấy đấy , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng tốc độ mạnh hơn .
Và tôi đã dành 30 ngày để ăn không làm gì cả -- thú vị trong đầu , rất khó khăn , rất khó khăn ở giữa , rất nguy hiểm .
Vậy ý tưởng là , ngoài việc chỉ ra rằng các nhánh đang là một phần của cuộc đời bạn , nhưng thực sự có thể đưa chúng đến những bộ phim tài chính ?
Khi chúng ta tạo ra một dạng bản sắc , chúng ta có thể nói với thế giới xung quanh chúng ta rằng chúng không thực sự tin tưởng .
Đó là lý do tại sao IPA và công việc Wall Street và công việc giải quyết tương lai của anh ta có nghĩa là rất nhiều đối với anh ta .
Tại sao chúng ta không chỉ tiến hành quá trình này , tạo ra tất cả những thứ mà không cần phải trải nghiệm bộ phim trong tất cả các bộ phim ?
" Đứa trẻ " là về việc đi ra ngoài , và đó là tất cả các số liệu thống kê và sử dụng các thống kê để xây dựng một đội bóng chày .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng các chính phủ của chúng ta ngay lúc này , ngay đây vào năm 2011 , bất cứ lúc nào chúng ta sẽ được trả lời cho tốt .
Trong cả hai trường hợp , đây là những tù nhân , bởi vì chúng ta thực sự không được giải quyết vấn đề như chúng ta nên .
Đó là một con cá tuyệt vời : những con cá màu sắc , hình ảnh , hình ảnh , một con nhện đỏ trên nu .
Có phải có bất cứ cơ hội nào mà chính trị gia , rằng đất nước nào cũng có thể tìm ra một cách nghiêm túc và kiểm soát chính sách công cộng dựa trên nó ?
Chúng ta có thể thấy rằng họ đi du lịch khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp đỡ bạn .
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể đối mặt với những khuôn mẫu mà tôi được dạy như là một đứa trẻ với trải nghiệm cuộc sống thực sự và tương tác .
Đối với những nạn nhân của khủng bố , tôi sẽ nói chuyện với những người chọn lọc này và nhận thức của cha tôi .
Kiến trúc sư ở khắp mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp cuối cùng đã bắt đầu phát triển tốc độ của kiến trúc .
Bây giờ kỹ sư giữa các bạn sẽ nhìn họ và nói , " Không , chúng không hề nhỏ . Chúng rất nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng tại thời điểm đó , bằng cách kết nối hai chấm đó , điều duy nhất quan trọng trong cuộc đời tôi là một người cha tuyệt vời .
Các bạn thấy đấy , tất cả các bạn thực sự cần một người để cho các bạn thấy bất kì sức mạnh của sức mạnh của chính mình , và bạn đang tắt .
Bây giờ bạn nghĩ rằng giám đốc phải là một nhà lãnh đạo , người lãnh đạo , người lớn của tàu , và tất cả những thứ như vậy .
Tuy nhiên , bao lâu , để trở lại một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là nó phụ thuộc vào tổn thương .
Bởi vì hoá ra tôi thực sự là một nạn nhân điển hình rất điển hình và một sự bạo lực điển hình .
Nhưng cuối cùng , nó đi xuống cách chúng ta giải thích thế giới và nó có thể nhận ra trên bề mặt hai chiều .
Bây giờ , đây là một hội nghị mà mọi người nói về tương lai , và bạn nhận ra rằng tương lai vẫn đang ở trong khoảng năm 2000 .
Và vì thế khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó như một thiết bị kể chuyện có thể kết nối tất cả những người đọc trên thế giới .
Vì thế khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , từ khi tôi mù , chỉ để giơ tay nếu bạn muốn tắt một ít calo .
Bạn có thể tưởng tượng ra sao khi bạn có những đứa trẻ được sinh ra là hai người trong cơ thể .
Nó là những gì tôi muốn làm , nơi mà tôi muốn đi , và sau đó là những người đi bộ và sức mạnh của tôi .
Chúng tôi muốn tưởng tượng tình huống đầu tiên , và sau đó chúng tôi muốn khuyến khích mọi người tạo ra một thực tế .
Và các nhà địa chất đã tìm thấy bằng chứng cho thấy bằng chứng toàn cầu gây ra những năm gần 20 năm có thể giải thích nạn đói .
Sau đó , sau khoảng 30 giây , nó phản ứng lại , và bạn có một tập hợp các chữ cái mới và những khả năng mới để cố gắng .
Và vì thế , tôi so sánh những gì tôi muốn , và những gì tôi bị thất vọng khi so sánh với những gì tôi mong đợi .
Chúng tôi đi ra ngoài và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Vì thế khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một chút mà tôi đã làm , và nó đã cứu tôi một lần nữa .
Cùng năm đó , vào năm 2004 , phía bên kia của đất nước này , một thư viện khác được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận được những vết cắt của cơ thể trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy được nhiều thứ khác .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà hoá học đã được tổ chức , chúng ta bắt đầu nhận được một ý tưởng khá tốt về cách họ làm .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là một đứa trẻ , một con cái , và cô bé đang chơi đùa với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra điều này , gọi là Quyêc Lớn -- bạn chỉ có thể phóng to xung quanh .
Như Peter nói với chúng ta , không chỉ làm những cấu trúc cao nhất , mà còn là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Và đây là một thứ có thể phát triển trong sự phức tạp khi mọi người sử dụng nó , và những lợi ích của họ trở nên lớn mạnh hơn khi sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp đỡ những thiếu niên của chúng ta phát triển những chiến lược để vượt qua những phân tử liên quan và xây dựng bản thân họ .
Bây giờ , điều này có thể cứu được một chuyến đi rất khó để gặp phòng khám , và nếu bệnh nhân có thể kiểm tra bản thân mình , đúng không ?
Họ đã chỉ ra một thiên niên từ nhỏ trong việc đối mặt với những hình xăm độc lập của Gadi .
Tôi có một người B.A từ trường đại học Harvard , MBA trong ngành tiếp thị ở ngành tiếp thị ở Wharton .
Ngay sau đó , khi tôi đi bộ qua một trạm xe đạp , tôi thấy một điều tồi tệ mà tôi không thể thay đổi từ ký ức của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi một thứ gì đó khác -- thúc đẩy bởi sự phản ứng , động lực , động lực , động lực bị cười bởi sự cười .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra một cách đơn giản mà mỗi khi tôi nhảy lên , nó có thể thu thập dữ liệu của tôi thông qua Google y tế .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , chủ yếu vì họ không có kiểm soát , họ sẽ không kiểm soát được điều khiển sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng bạn có thể đưa từ ra nhiều người và họ về nhà để nói với bạn bè của họ cho bạn bè của họ , v.v ...
Cái máy tính , sử dụng bộ não chụp quét một mình , đánh lừa bộ não mới để thể hiện những gì mà nó cho thấy cá nhân đang nhìn thấy .
Nhưng điều khiến tôi ấn tượng nhất trong cuộc họp đầu tiên đó là ông ấy rất thông minh và buồn cười và ông ấy trông như một nông trại .
Điều thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được khi những hình ảnh khác nhau bắt đầu bắt đầu và kết thúc bằng cách làm nó ít hơn .
Trong một ý nghĩa nhất định , nó gần giống như bất cứ ai trong số các tình huống đang trở thành một bộ cảm biến và một người điều trị .
Tôi nghĩ , giống như cô bé , đôi khi chúng ta chơi đùa , và chúng ta khám phá ra ranh giới của những giới hạn và thế giới của chúng ta .
Nếu bạn đi vào đó là , " Hãy làm cho năng lượng đắt tiền , " thì người giàu có thể mua được điều đó .
Nguồn cung cấp lượng ô nhiễm nóng lên toàn cầu trong bầu khí quyển , mà có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua mức này .
Đầu tiên , nó giống như , tôi gọi vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau một vài lần .
Và những gì tôi đang cố gắng hỏi , tôi đã tự hỏi bản thân mình , đó là cách mới của thế giới là gì ?
Bây giờ , hoá ra thậm chí nếu bạn chọn để tham gia khi có nhiều lựa chọn hơn , thậm chí sau đó , nó có hậu quả tiêu cực .
Và họ sẽ tiếp cận điều này bởi vì bằng chứng cho thấy trước đây không phải là bằng cách nào họ muốn đưa ra bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi đến đó , và chúng tôi chăm sóc cô ấy và xem gia đình cô ấy , bởi vì nó cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết các bạn chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn clip đặc biệt từ những nơi hoang dã .
Sẽ như thế nào nếu bạn có thể tạo ra những thay đổi di truyền để loại bệnh tiểu đường hay giảm bệnh Alzheimer hay giảm nguy cơ ung thư hay bị ung thư ?
Thực sự , chúng ta sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay nếu mỗi chiếc máy bay đã bỏ qua một thùng rác .
Vì vậy tôi đề xuất rằng chính phủ tạo ra những hình thức mới đủ lớn để giữ các thành phố và đưa chúng một cái tên : các thành phố .
Vì vậy , nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản của những người hạnh phúc như thế nào ở California , bạn sẽ không thể nhận được câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- không làm cho bản thân , không chống lại chính bản thân , và mạo hiểm . "
Nó có tầm nhìn trực tiếp và sóng âm thanh cho những gì bạn thấy và nghe thấy ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .
Peter Drucker , một trong những dự án quản lý lớn nhất trong lịch sử , mất khoảng năm 2000 , một vài năm trước .
Một vài thứ để xem xét những ví dụ , những câu chuyện và tương tự . Những cách này liên quan đến chúng ta về nội dung của bạn .
Ví dụ như , trong các trường hợp cực kỳ cực đoan , chúng ta có thể thực sự phát triển một chương trình bằng cách bắt đầu với các chuỗi ngẫu nhiên .
Chúng ta có một kiểu chuyển tiếp như thế này từ cách mà thế giới từng được sử dụng để trở thành một cách hoàn toàn mới .
Michael J.Jsinh ra từ Mystor Khoa học là một trong những người đầu tiên đăng một câu chuyện đùa về video trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn quá mức .
Cái ngọn núi này thực sự được thu thập bởi những con cá voi mỗi lần chúng đi vào khu vực mà chưa bao giờ bị tấn công .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần trên Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ tôi sẽ cảnh báo với các bạn rằng bản sắc này là một đặc tính phức tạp hơn những thách thức mà không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu di chuyển , và con thuyền đã chuyển sang bên kia , và con người đứng ở đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta một cơ hội để cứu sống cuộc sống của ai đó , mà mỗi ngày cho chúng ta một cơ hội để ảnh hưởng đến một người .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng của việc tôi giả vờ tôi sẽ rời khỏi đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Tôi nhận được khoảng 45 phút lái xe hơi để có một quả táo không được tái hiện với thuốc trừ sâu .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm lấy những người cha tôi để chắc chắn sẽ không có gì đi lên hay bỏ đi , rằng đó là một sự dối trá .
Những chi phí được chi phí từ sự thoả thuận mà chúng ta có được từ những gì chúng ta chọn , thậm chí khi chúng ta chọn một cách đáng kinh ngạc .
Vào ngày này , họ vẫn bị huỷ hoại bởi một nghi lễ xã hội nhưng sự huấn luyện cho những người phục vụ là đặc biệt .
Bây giờ , để làm điều đó , tôi sẽ phải nói về một loạt những thứ mà thực sự không có gì để làm với công nghệ và máy tính .
Và trong suốt cuộc phá vỡ , đã có một nhà thờ Hồi giáo đã kết thúc rằng sự hối hận hoặc đã đi vào toà án .
Nó không phải là một cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là một kết thúc , mà là sự tiếp tục của con đường trong vòng đời .
Nhưng tôi thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng tôi sẽ lặn xuống bờ biển . Chúng tôi sẽ quay phim thật sự .
Bạn biết đấy , những gì tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có thể là người Mỹ đọc hầu hết các tác giả của trẻ em , trong thực tế .
Và đó là công việc của tôi , khi nhân viên cấp cứu được gọi là một chuyên gia về bệnh nhân , để xem bệnh nhân xuất hiện .
Và trong trường hợp khác , các phân tử này mang theo một nhiễm sắc thể X , gặp nhiễm sắc thể X của quả trứng .
Vì vậy , nó giống như từ Hollywood nơi mà trong suốt cuộc tranh luận , các máy ảnh đang quan sát những chiếc máy ảnh đang được trưng bày với video .
Đây là nhà hát chính thức chính trị , một điều mà tất cả chúng ta đều phải là đúng , và đó là sai . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở Philippines đi vòng quanh ngôi nhà chúng tôi , tôi luôn đeo áo khoác này trên đầu tôi .
Chúng tôi nhìn vào cô ấy , cười , cười , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong một con heo .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video sẽ , tôi nghĩ , một vài ứng dụng tuyệt vời của việc ứng dụng này .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một bộ bách khoa toàn bộ kiến thức mà còn liên quan đến âm nhạc ở mức độ cá nhân .
Trên tay trái , ông nhìn tôi , và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bất cứ lúc nào tôi sẵn sàng đi , bất cứ lúc nào tôi mở y tế dược phẩm của mình , bạn sẽ thấy những kẻ vô thần .
Điều đó có vẻ như là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề này tôi phải kể những câu chuyện của mình để tạo ra những hình ảnh .
Họ đến với 500 giải pháp sáng tạo sáng tạo mà bạn có thể đi trên mạng , nếu bạn Google nói , " Supert , và thấy . "
Đây là vì , ở khu vực này , mọi người đang hoạt động nhất , và ở đây họ đang ở mức độ mỏng manh nhất .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một điều để làm ở thời điểm đó , và đó là , trong những từ của cô ấy , " chạy như sương quốc . "
Như các bạn thấy đấy , nó mở rộng cho màu xanh dương -- đó là tảng băng của tảng băng mùa đông , và nó hợp tác trong mùa hè .
Và cột bên phải được tạo ra bởi những cột nằm giữa cột bên trái từ cột bên trái , cho thấy sự khác biệt của sự khác biệt gần như không .
Và có thể tôi đã ở lại đủ lâu để tôi có thể chi trả cho một số giả định sai lầm của mình để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Đó là điều ổn . Các bạn sẽ đi . Tôi sẽ không có bia nào cả . "
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary , được sinh ra ba tháng trước , nên cô bé được sinh ra vào tháng 1 năm 1980 , năm 1980 .
Sự chăm sóc sức khoẻ -- nó không còn là trường hợp ở Mỹ mà bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói cho bạn biết làm gì .
Quay trở lại ngày , khi người Ấn Độ muốn di chuyển chúng tôi nhảy vào một con chiên và chúng tôi phóng to qua bầu trời .
Chúng có những gì bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng mọi thứ không tệ đến nỗi bạn phải bỏ đi quan điểm của bạn .
Đó là việc tạo ra không gian cho sự phản ánh và sự phản ánh , và nhớ những gì thực sự quan trọng đối với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Vì vậy , khi bạn về nhà , hãy nói với bạn rằng bạn riêng tư của bạn là một giá trị của thế kỷ 21 , và nó không được khai thác .
Cùng lúc đó , tôi cảm thấy hứng thú với không gian khoa học -- một lần nữa , đó là khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Các nhà khoa học như Francis Crick và nhà vật lý học như Roger Penrose đã nói bây giờ là thời gian để tấn công khoa học .
Chỉ có một điều duy nhất mà tất cả các công ty thành công trong thế giới có chung , chỉ có một : NNN1 được bắt đầu bằng một người .
Ánh sáng chiếu sáng và mẹo vào suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh vỏ sói , nhưng tôi ngủ trong giường .
Tôi chỉ thấy nó như một câu đố về thực tế nơi mà bạn có thể lấy những mảnh thực tế khác nhau và kết hợp lại với nhau để tạo ra hiện thực .
Năm ngoái , Bear Vasz đã đăng đoạn video này ông đã chụp bên ngoài ngôi nhà ở Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là người quản lý quản lý quản lý tại Youtube , và tôi quan sát những đoạn phim về Youtube .
Tôi tin rằng khi bạn đào tạo nhân viên của bạn để trở nên nguy hiểm , thì bạn đang chuẩn bị cho công ty của mình để được thử thách .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy ở Gallup Gallup là một cuộc khảo sát , mà chúng tôi hoàn toàn không mong đợi .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , đó là tiếng Ý và Pháp chơi , và sau đó Ziden vào cuối , cái tai .
Chà , anh ta tiếp tục nói với tôi rằng đó là một hệ thống giàu có đang ăn những gì họ đang ăn trong cuộc sống hoang dã .
Vì vậy , với việc quan sát , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này qua cộng đồng , để có một cuộc sống bền vững .
Hay những bức ảnh như thế này -- cả màu đen và màu sắc , nhưng với một mục tiêu chung chung của sự thật của sự thực tế .
Và thực tế , họ bắt đầu có những chuyên gia trong cộng đồng và đặc biệt là những cấu trúc đặc biệt có trách nhiệm , hiểu biết , học hỏi thông tin .
Tôi là một nhà phát triển chính trị , tôi bảo vệ mọi người với cơ thể bất thường , nhưng tôi phải thừa nhận rằng nó khiến tôi lo lắng .
Chúng ta không đi vào mỗi hàng xóm , nên rất nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ thông qua , mặc dù chúng ta có cùng chia sẻ cùng không gian công cộng .
Chúng ta không thể là Tom , nhưng tôi thường tìm thấy bản thân mình ở khu vực tối đa và bay .
Những người này đã thực sự làm việc gì đó , kể từ khi điều này dẫn đến một xã hội bất bình đẳng nơi mà bạo lực không được quan sát .
Và bạn thậm chí có thể thấy tôi đi từ Frankt Frankt để đào tạo Cogeria , và tôi thường gọi là " tôi " ở giữa " .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về việc đánh giá thấp , về nhu cầu từ bên trong để đánh giá những sinh vật tuyệt vời và dịch vụ mà họ cung cấp .
Và nó đã xảy ra bởi vì truyền thông xã hội rất thành công trong họ nhanh chóng dạy chúng ta rằng những dạng văn hoá này có ý nghĩa và du lịch .
Đây là một kiến trúc sư mà các kiến trúc sư sử dụng để tạo ra sự kết nối cảm xúc với những hình thức mà chúng ta xây dựng từ những toà nhà của chúng ta .
Họ thực sự trải qua nó và tạo ra một khuôn khổ có thể được thảo luận , bởi vì chúng ta cần những quảng cáo cho vấn đề này .
Bởi vì những người làm email như Jimmy Kimmel Kimmel giới thiệu chúng ta những điều thú vị và mang lại cho họ một khán giả lớn hơn .
Và , bạn biết đấy , Terraine Potter , nếu mọi thứ đi -- điều đó thật dễ dàng để gặp nhau -- có thể gặp được điều đó .
Chúng tôi lấy những tấm áp phích bên ngoài nhà , nơi mà không đáng ngạc nhiên , sự chú ý hơn nhiều so với tôi .
Tôi thực sự tự tin hơn về ý tưởng điên rồ đầu tiên , rằng nhận thức là cơ bản hơn là về thứ hai , đó là toàn cầu .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Nó chỉ là câu trả lời lỗi tiền .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ tôi sẽ dành toàn bộ cuộc đời ở Bắc Triều Tiên , cho đến khi mọi thứ đột nhiên thay đổi .
Nếu bạn giữ được nút thắt trên một quyết định , nghĩa là bạn đang bị choáng ngợp , nghĩa là tôi đang mất đi bạn .
Đó không phải là một thứ mà chúng ta có trong cuộc sống thực sự dễ dàng hơn , cảm giác này có ý nghĩa ở ngón tay của chúng ta là hàng tấn công .
Cho dù đó là " Cuộc sống " hay " Paradiesa " , " họ sẽ có cơ hội .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn , " Chúng tôi có thể làm A , hay chúng tôi có thể làm .
Tranngắn tốc độ nói lên : Bạn có thể lấy một cái thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể là một người du lịch .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến đây , tôi đã quan sát Jason nói chuyện với một nhà văn Golas Golay .
Cô ấy từ New York , cô là một người phụ nữ trẻ tuổi đang sống một sự thật , nhưng cô ấy đã kết thúc cuộc sống của mình .
Bây giờ , nó không phải cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần của sự mất mát của sự mất mát cá nhân .
Trong khi đó , cùng một năm , tại Labs Labs tiếp theo là thông báo , toà nhà tiếp theo .
Và tôi nói , " Các bạn sẽ lấy 10 phần trăm các dự án ngẫu nhiên đó đã làm việc tốt nhất .
Một nửa khách hàng sẽ đi từ sự lựa chọn trung bình , 56 màu sắc , để lựa chọn , bốn dịch vụ thay đổi .
Một trong ba người đàn ông da đen giữa 18 và 30 là tù , trong tù , trong tù , trong tù nhân .
Và những con dao kéo dài của tiếng Anh đã thay đổi giữa những người có một thứ chung , họ đã bắt đầu một lần nữa .
Học sinh học sinh hoạt hình giống như một con chuột không thích pho mát của chúng ta -- phơi , nhưng không muốn ăn .
Khả năng của công nghệ đã giúp tôi học cách làm sao để vượt qua thời gian , để leo lên đá và thậm chí cả vòng vòng tay .
Vậy nên , tốt hơn hay xấu hơn , xấu hổ , cá , cá nông nghiệp sẽ là một phần của tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là bốn siêu cường quốc gia thêm vào một điều : Gam-a là những cá nhân có sức mạnh , những cá nhân đầy hy vọng .
Và rồi chúng tôi tìm kiếm những cấu trúc dữ liệu và các cấu trúc dữ liệu và cố gắng kết nối chúng với thế giới thực -- cho tiềm năng của thế giới thực .
Trong một năm , tôi đã có 27 dự án đang diễn ra , và chính phủ đến gặp tôi để nói , " Làm thế nào anh có thể làm điều đó ?
Và sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , bây giờ tôi đã nghĩ , tôi đã làm giấc mơ điên rồ , hoặc tôi thực sự viết nó ?
Tôi lớn lên ở đất nước nông thôn Nam , và tôi có một anh trai một năm tuổi hơn tôi và một cô gái trẻ hơn một năm tuổi .
Tôi gặp những người từ bỏ cuộc sống , rất nhiều người trong số họ làm những việc họ yêu thương , sống trên mặt đất .
Và tôi đã bỏ qua chúng và chọn bộ não của chúng vào nỗ lực nỗ lực của chúng với những gì chúng tôi tìm thấy trong mã và mã hoá dữ liệu .
Không có câu hỏi nào mà một số lựa chọn tốt hơn là không có gì , nhưng nó không làm theo điều đó là lựa chọn tốt hơn một số lựa chọn .
Ví dụ , ở đây , chúng ta thấy nó thành công để chơi một trò chơi chống lại bản thân , đánh dấu tiềm năng của nó .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của con người .
Cô ấy nói cô ấy sẽ nhớ lại những thành viên của mình khi cô ấy nhìn thấy nơi mà lần đầu tiên trong chín năm trước .
Giống như khối bê tông , hay cho phép bạn xây dựng nhiều mạch lớn hơn , nhiều mạch điện phức tạp hơn , một lần nữa .
Và chúng ta đang nói về việc không có gì thay đổi từ thời gian của người Ấn Độ cổ đại của " The Mata " .
Bây giờ , khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đi khắp nơi , và chúng tôi đã nghiên cứu khắp Nam Nam Nam Trung Quốc và đặc biệt là nước Java .
Vì vậy cả hai đám mây vật lý trong bầu trời và một thứ bạn có thể đến đỉnh cao nhất của London , giống như London của London .
Đó là từ một buổi triển lãm mà Paola Antonelli đang tổ chức tại MoMA sau năm nay , trong mùa hè này .
Và thực tế , bởi vì trí óc của chúng không phù hợp với bản chất của xã hội bình thường , chúng thường được thông qua và bị hiểu sai lầm .
Và điều này khiến chúng tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu một dự án mà chúng tôi đã nhiễm môi trường đại học với hồ sơ và kiểm tra điều này .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn đóng cửa , nó đã trở thành một vòng tròn -- và điều mà tôi đã nói về bản thân mình .
Một điều khác chúng tôi đã làm là chúng tôi bay 7 lập trình viên từ khắp nơi trên thế giới -- mọi góc độ của thế giới -- vào nhà chúng tôi .
Bạn có thể nói đó là một công thức cho tương lai tốt , cho dù chúng ta đang nói về thịt bò hay thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức tranh vào ngày 10 tháng 9 chúng ta biết chiếc máy làm việc , đó là một bộ trưởng thành tuyệt vời .
Tất cả những người dừng lại khi có 6 , chúng tôi thấy rằng 30 % trong số họ đã mua một cái bánh mì .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ có được từ đầu cuộc sống của họ như một tiêu chuẩn và sẽ tiến lên .
Ý tôi là , khi Antonio Damao Dao Dao hỏi về hình ảnh tự mình , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và nó khá thú vị với những gì sẽ xảy ra với những người di chuyển đến California trong hy vọng hạnh phúc hơn .
Không ai từng nhìn vào bên trong . Họ không có nghĩa là phải làm điều đó , nên chúng tôi đã tạo ra công nghệ .
Và Peter thích nói rằng không có ai dành thời gian cho những đứa trẻ nào cũng cố gắng được giám đốc giám đốc Sáng , Inlac . Đúng không ?
Nhưng mỗi lần trong một thời gian , rất hiếm khi , điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong số những nhà biểu diễn này sẽ trở thành sự dịch chuyển .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy như vậy , bởi vì theo như EPA , người Mỹ tiêu khoảng 90 phần trăm thời gian của họ .
Tôi đối xử với mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là trẻ em của tôi . " Tôi yêu các bạn . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh cô ấy nói với tôi về phía sau và đặt tay tôi vào bụng của anh ta .
Nó không có thứ gì để làm , trong các chuyên gia , với các lực hấp dẫn , với các lực hấp dẫn .
Nó cũng khiến tôi thấy hứng thú về sản phẩm lớn mà tôi tập hợp lại , nên tôi sẵn sàng để trở thành động lực .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua sự cam kết mà không có sự thật và sự cam kết .
Tập trung thực sự là những người khác , đối với quan điểm của tôi , những nhà hoạt động ban đầu tiên , và đây là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 ở trường trung học ở Storeo , Ohio nơi tôi là tầng lớp học .
Tất cả những thứ đó bắt đầu và bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi và bắt đầu với gia đình tôi ở Tây Virginia .
Và tôi có lẽ đã tiêu tốn những ký ức của mình trong vòng 3 tuần , tôi sẽ nói , trong vòng 25 phút trong vòng 4 năm qua .
Có một cuộc nghiên cứu trong những năm 1960 , khi họ di chuyển từ trường học đến trường phổ biến .
Sự phân phối lại sẽ khiến mọi người trở nên tốt hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả sự lựa chọn này đã quyết định .
Chúng tôi đã thấy một số tác phẩm như thế này từ Nancy Kanwisher và công việc tuyệt vời cô ấy chỉ mới chỉ vài phút trước đây .
Vì vậy một đêm , tôi đang đi vòng quanh chiếc xe bò với một chiếc ghế , và ngày hôm đó , con sư tử không đến .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp đỡ những con sư tử được xem qua con sói .
Anh ấy không muốn chơi những đứa trẻ khác , và thực tế , anh ấy không thích tôi .
Vì vậy tôi đã có một thế hệ mới của các chương trình được tạo ra bởi các chương trình kết hợp của các chương trình đã làm một chút công việc tốt hơn .
Hoá ra chúng ta có thể xử lý nhiều thông tin hơn là chúng ta nghĩ chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần lấy nó dễ dàng hơn .
Tôi dành hầu hết thời gian ở những cộng đồng rất thấp trong những dự án ở những dự án và nơi có một sự giải quyết tuyệt vời .
Vào những năm 1980 ở phương Tây , nếu bạn chủ sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký nó với chính phủ .
Và tôi đặt trong chuyển động của mình vào đó là một cuộc điều hoà hợp và cảnh sát và cảnh sát và những người chạy đua .
Tôi tập hợp lại với tôi một nhóm người nhỏ cho những nhãn hiệu " Không thể làm được " là một thách thức bất khả thi .
Tôi không muốn đưa ra khoa học , nhưng cùng lúc nó cảm thấy giống như khoa học đã đến từ chúng ta .
Tôi bị đánh cược rằng tôi có thể tìm ra mọi thứ khác mà tôi có thể muốn đeo một khi tôi có mặt ở đây với Palm Sáu .
Chúng tôi đến Caloton Shoozotonin Runnunnunnunnell , điều này thực sự đáng chú ý đến nhóm chúng tôi được xem FBI .
Tôi muốn nói với các bạn , đa số những người trong số đó chúng ta phải liên lạc với cây cầu không bao giờ tự sát .
Như tôi đã nói , vì vậy , bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa những con thú .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của họ cũng như chúng ta biết điều này , nhưng con người , đó là cách tiếp cận khác nhau .
Mặt trời không chiếu sáng , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và có khả năng , thông minh không phải tất cả .
Và anh ta tăng hai tuần trước bởi ý tưởng rằng anh ta đang thiếu cơ hội , sau ngày hôm đó , để có một bãi đỗ xe tuyệt vời .
Nhưng , khi nó đến viết , điều mà tôi đã suy nghĩ về việc suy nghĩ , và tự hỏi là tại sao ?
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ được chứng minh bởi Viện Ngân hàng Thế giới , như là một nhà lãnh đạo Xô Vô Vương Quốc năm 2010 .
Các bạn đã chứng kiến những chiếc xe kéo dài cho một con bướm , nó ở đây , và bây giờ bạn đã tạo ra một cái nọc nhỏ .
Cô lớn lên tại một thời điểm khi Định luật Trung Quốc là các quy tắc xã hội và những người thuộc địa phương là người có quyền ưu tiên .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi kể với các bạn lúc đầu lúc bắt đầu về sự nhạy cảm .
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và Rome -- người ta không thực sự tin rằng sự sáng tạo bắt nguồn từ con người , sau đó , O.......
Nói cách của một nhà thơ , cô ấy đã bị đánh bom , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con trai và con gái .
Nhiều người phụ nữ có những người phụ nữ bị ép buộc phải mặc quần áo của họ trong khi chúng bị cuốn sách vàng , nằm dưới lòng đất nước .
Không có đồ ăn gì cho thức ăn , không có nước , và những chất béo lớn gây ra sự thiếu niên .
Vào một ngày nào đó chúng ta thức tỉnh đến tin tức của những người Mỹ gốc Phi hay tấn công và tấn công .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tari , Wii , Mini từ Mini Coopi , và Jetete .
Các bạn có được hệ thống Uỷ ban , bạn có được MoMA , Herbie , Rijit Rijit , Gogh .
Aloé lên đường cao tốc và cao 6 tiếng động thể thao như những ngôi sao chơi và nghệ sĩ âm nhạc .
Bây giờ , điều đó sẽ không đưa bạn một bằng tiến sĩ ở Harvard , nhưng nó khá thú vị hơn là đánh giá .
Anh ấy vừa nghe được một biểu diễn về biểu diễn của Beethoven và Fourne đầu tiên , và được giới thiệu và giới thiệu bản thân mình .
Và vì thế khi mọi người quyết định , và ngay cả khi kết quả của quyết định tốt là tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ ghét tôi .
Tôi lái xe của mình xuống và nhìn thấy người đàn ông này , Kevin Beraa , đứng trên đường đi bộ .
Giống như một con người đứng ngay lúc này , chúng ta thấy Enolica đang tự động sử dụng một chiếc xe hơi .
Tôi hoàn toàn tin cậy vào Fladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ có thể .
Ngay khi chúng ta chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Conta không có cảm giác an toàn -- ông ta mua ba chiếc súng .
Anh ấy nói chuyện với gia đình , và tôi khá chắc chắn rằng anh ta hút thuốc và chắc chắn rằng tôi không bị thuyết phục .
Ví dụ , ở California chúng ta sẽ dành 1 tỷ đô la cho số lượng tử vong trong 5 năm tới -- một tỷ đô la .
Ở hầu hết , chúng có một cái lông trên mũi của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , chúng không dùng chúng .
Tôi đã 24 tuổi và ở đỉnh của trò chơi của tôi khi một người đàn ông bị tổn thương trong khi tôi bị tê liệt .
Và bây giờ , bộ phận của bạn . Tuyễn sở là quan trọng như là những nhà cung cấp dịch vụ của bạn , và dữ liệu không phải là cho các dây thần kinh nữa .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe nói về chúng , nơi mà vấn đề của chúng ta không được lựa chọn quá nhiều .
Vào năm 1965 , người Baltimore Colts đã đặt một ban nhạc trên đầu của họ để cho phép ông gọi cho ông ấy là nghệ sĩ .
Tôi nghĩ rằng thực tế là rất khó , sự thật là chúng ta phải vượt qua , là giá trị của những thứ như LHC .
Vì vậy tôi không phải kế hoạch nó ra ngoài , nhưng tôi có thể ứng biến nó lâu dài hơn .
Hiển nhiên là nó có âm thanh , không phải bởi động vật , mà là bởi những con cháu của tôi , đôi tay tôi đang ở đó .
Kể từ đó , trong vòng 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 giờ dưới nước , 500 giờ và 500 giờ đồng hồ trong rừng .
Hiển nhiên , đây là sự kết hợp trong một vài trường hợp lớn -- trở lại đây , 30 % chúng -- trở lại với chấn thương .
Và nếu bạn nghĩ điều đó kì lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản ba tiếng của nó đã được xem 4 triệu lần .
Có một dự án ở California ngay lúc này ngay bây giờ nó sẽ tốn khoảng 2 tỉ đô la , và nó không hiệu quả .
Và rõ ràng ông đã giải thích cho tôi rằng cảm xúc rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ cho tôi , mà còn cho họ .
Vì vậy để làm cho cái bình thường này nhanh hơn hoặc thấp hơn , bạn chỉ cần bật cái này và làm cho nó nhanh hơn hoặc nhanh hơn .
Tôi không biết phải mong đợi gì từ thí nghiệm này , nhưng bởi ngày tiếp theo , bức tường hoàn toàn tan chảy , và nó tiếp tục phát triển .
Chue để bạn thấy cách bạn tồn tại , " hầu hết các cầu thủ của chúng ta vẫn giữ thói quen những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Các bạn muốn đọc cuốn sách , đọc " DAid Aid " bởi Dsa mạc Moyo , Zulan , Zan Ma .
Đó là nơi mà phụ nữ giới thiệu cho phụ nữ , quan hệ tình dục để nói , và chơi một ngày -- nơi mà kinh doanh rất nghiêm túc .
Và thông điệp đầu tiên của tôi cho bạn là bạo lực xảy ra với mọi người -- tất cả các tôn giáo , tôn giáo , tất cả các tôn giáo , thu nhập và giáo dục .
Gender luôn luôn được coi là một sự thật , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thực sự phức tạp hơn , phức tạp và phức tạp .
Và vì thế , tôi cảm thấy tốt hơn trong toàn bộ điều nếu chúng ta có thể chỉ ra bằng cách nào đó mà một vật thể tương tự gấp hàng ngày .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành theo những cách mà dường như có vẻ như đang bị phá huỷ xung quanh cuộc đua , họ cũng bị phá huỷ bởi nghèo đói nghèo .
Anh ta có những con dơi lớn này , những quả táo to lớn này và cái mái tóc này , và nó có vẻ rất ngọt .
Tôi gửi ra một số thông điệp Facebook , một số thông điệp Twitter , và tôi đưa cho mọi người cơ hội để mua quyền lợi cho TED năm 2011 .
Các bạn đã nghe và thấy một ham muốn được mong đợi bởi những khán giả này , cộng đồng này , để giúp bạn tiếp tục và làm một điều gì đó trên vấn đề này .
Chúng ta có những cuộc hội thoại khó khăn về những gì chúng ta quyết định trở thành một con người , điều đó có một sự sống khác biệt với một cuộc sống .
Và nó có thể kết nối với các dịch vụ chính phủ nếu họ cần thiết , nhưng một người hàng xóm là một thế hệ tốt hơn và rẻ hơn để dịch vụ chính phủ .
Và đổi mới thực sự dừng lại trong ngành công nghiệp này khá lâu trước , nên ý tưởng đó có một số ý tưởng tốt về những ý tưởng tốt hay không phải tất cả những điều bất ngờ .
Nhiều người Bắc Triều tiên được tách khỏi gia đình họ , và khi họ đến với một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền hoặc không có tiền .
Tôi nói với mọi người : cảnh sát , cảnh sát của tôi , bạn bè , gia đình và gia đình , và tôi ở đây hôm nay bởi vì tất cả các bạn đã giúp đỡ tôi .
Và đối với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian để suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người không bao giờ đạt được TED .
Vì thế khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi cuối cùng đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi tôi còn nhỏ .
Và quan trọng là , với sự giới thiệu của sự sản xuất tình dục về sự phân phối trong bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở nên rẻ hơn .
Với những người HUC Lomkosterton , tôi có thể mang 200 phần mềm nhỏ .
Herone nói rằng trò chơi điện tử , đặc biệt là trò chơi điện tử , được phát minh trong vương quốc tại một thời điểm nổi tiếng trong thời đại Tây Ban Nha .
Tôi không biết liệu điều này có phải giải thưởng lớn nhất , hay cái này , khi ai đó đi lên Google và thấy trang đầu tiên như thế này .
Nếu nó cơ bản , giống như không gian và thời gian , nó là tự nhiên để cho rằng nó có thể là toàn cầu , theo cách mà chúng có thể .
Ở Himalayas , tôi tìm thấy trẻ em mang theo hàng dặm cho những địa hình cao xuống nước mưa để chờ xe tải đường ở phía dưới .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi tại nhà , nên tôi quyết định tham gia vào ba tuần .
Trong suốt những năm Taliban , tôi nhớ mình đã có thời gian thất vọng bởi cuộc sống của chúng ta luôn sợ hãi và luôn sợ hãi và không nhìn thấy tương lai .
Gần đây , những dấu hiệu đầu của bạo lực và sự can thiệp khoa học nghiêm trọng , đánh bại nó , cho thấy nạn nhân an toàn .
Thay vì phải thực hiện chương trình , để phân biệt , sư tử , Bletting cho phép bạn sử dụng chương trình đơn giản sử dụng những hình ảnh đơn giản .
Nó trở thành một cuộc thăm dò về một thế giới đầy đầy những dấu vết và những hình ảnh và hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Vì vậy , cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang tập hợp nó vào March March 3ch . Đây là một trận đấu tranh với Ngân hàng Thế giới .
Anh ta chỉ là một người già cùng với những con số tồi tệ , và có lẽ anh ta sẽ không bao giờ làm cho chiều cao nữa .
Giáo sư Katey Walter từ Đại học Alaska Alaska đã đi cùng một đội khác với một nhóm khác để cho phép một ngôi sao cuối cùng .
Tất cả chúng ta đều được đặt trong những hộp của chúng ta bởi tôn giáo , bởi tôn giáo của chúng ta , bởi xã hội của chúng ta , khoảnh khắc của chúng ta trong lịch sử , thậm chí cả cơ thể chúng ta .
Tôi cũng tin rằng ở nhiều nơi trong đất nước này , và chắc chắn ở nhiều nơi trên thế giới này , đó là sự giàu có của nghèo đói không phải là sự giàu có .
Để tôi cho các bạn thấy tại sao tôi nghĩ chúng tôi khá gần gũi với chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây từ 2 nhóm thần kinh học thần kinh .
LEGO đã làm nên khối bê tông , xây dựng toà nhà của thế giới , và làm nó thành những khối trí tưởng tượng của chúng ta .
Jimimmy Kimmel đã đưa ra một đoạn tweet mà cuối cùng sẽ đề xuất hiện khi nó trở nên phổ biến .
Và tôi đã nghiên cứu về các y tá nhỏ của tôi tại các y tá ở Toronto , tại Đại Học Hosal , không xa lắm .
Vô đám mây là một đám mây , một lần nữa , làm từ bánh mì , theo cùng một cách giống như đám mây thực sự là một đám mây được tạo ra từ các hạt .
Vấn đề đầu tiên là quan trọng của các quy tắc , như những quy tắc này nói rằng bạn không thể đến và khiến cho tất cả các căn hộ có mặt .
Họ nói , " À , anh ta chắc chắn không đủ ngu ngốc để tự đưa bản thân qua da để kết thúc chúng ta trong vài phút .
Và ông ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện trường , chỉ bằng cách đưa những bàn tay Siberia ra khỏi bàn tay của họ .
Dan Gilbert làm một buổi sáng lớn trong buổi nói về cách mà chúng ta có giá trị dựa trên những thứ mà chúng ta so sánh với chúng .
Đó là bởi vì họ đang chuẩn bị , tự hỏi , " Mình có nên kết hôn hay không ? Tôi có nên cưới ?
Và tôi sử dụng thuật ngữ tốt , bởi vì họ đối phó với một nhóm người với lợi ích của nhóm người khác .
Công nghệ này đáng giá cho một người đồng tính hay Nga hay người Nga đang cố gắng chỉ ra thế giới của nó như thế nào .
Các nhà khoa học giống như Anna đã đứng lên trong vòng 12 tháng qua và đã trở thành cầu thủ lớn trong lĩnh vực của cuộc tấn công trên mạng .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , họ không đi mãi mãi mãi .
Họ có 75 loại dầu khác nhau , bao gồm cả những vụ va chạm trong trường hợp đã bị khoá học từ các cây cối năm tuổi .
Bạn biết đó là lý do tại sao một lý do tại sao người vận động trên thế giới chơi trò chơi điện tử trong 22 giờ một tuần , một loại công việc nửa thời gian .
Nhưng sau đó , một khi chúng ta có những con lợn , sau đó bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và động lực và trọng lực và trọng lực .
Và có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy những điều vô cùng tự nhiên , và hữu ích , chúng ta ít bị gánh nặng bởi sự hiện diện của nó .
Và thế là ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở thành một dấu vết nhỏ mà tôi đã vẽ trong thiết bị kì diệu này trong thiết bị kì diệu của thiết bị .
Và tôi muốn nghĩ về khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hay có thể trông như thế nào , nếu chúng ta có nhiều bà mẹ hơn .
" Đúng rồi , " ông ta nói . " Chúng ta rất xa , lãng phí cá từ con cá của chúng ta , không tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau đầu tư , và sau đó , quá nhiều , " Điều tồi tệ hại như thế nào , trong tổng cộng ? "
Nhưng , thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta đã bị đánh dấu , tất nhiên , là một thách thức , hay bất kể cả lòng trắc ẩn .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào một cửa hàng và tôi quên mất tiền của mình và đưa cho tôi những chiếc kẹo miễn phí .
Bây giờ , điều này cho phép các cộng đồng là tạo ra các cộng đồng , trong một số đó , trong cùng một cái thuyền với nhau ; chúng là những dây thần kinh .
Một nửa khách hàng của khách hàng sẽ đi từ sự lựa chọn thấp , bốn chuyển đổi , đến 56 màu sắc , lựa chọn .
Điều nhỏ mà chúng tôi đã đưa ra là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc đời bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , những người có màu sắc để có một sự bình đẳng đạo đức trong một sự khác biệt của giải phẫu học , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , một bác sĩ phẫu thuật vào phòng bệnh viện của tôi , và ông nói , " Amanda , bạn sẽ không bao giờ đi lại nữa . "
Đối với bản thân tôi nhớ , một tuần hoàn có giá trị cao hơn cả một tuần nghỉ mát bởi vì không có ký ức mới .
Chúng ta cần phải đối mặt với cuộc đối thoại này trở nên hợp lý hơn , có thể hiểu rõ hơn , bao gồm cả các bước tiến hành mà chính phủ đã chấp nhận .
Chúng tôi đã dẫn đầu vào Footson , một tầng lớp tầng lớp bất ổn của những người nhập cư dân nhập cư .
Cô ấy sẽ nhận được bài thơ của mình , và nó sẽ kéo nó ra khỏi cơ thể cô ấy như thể cô ấy đang chụp ảnh trên trang sách .
Vậy làm sao nó có thể xảy ra trong cùng một năm , trong cùng một đất nước , hai toà nhà , hai toà nhà , đều gọi là thư viện , nhìn hoàn toàn khác biệt ?
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm việc một lần , và làm một lần nữa , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn đã từng tự hỏi , " Nếu tôi có những người tư tưởng và mái tóc , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Thế nên tôi nói với trợ lý của mình , " Hãy cho tôi một danh sách của tất cả các chuyên gia và các chuyên gia điện từ khách hàng của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết . Không còn đau đớn , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu này là vào thập niên 90 .
Vậy nên , để đạt đến 80 phần trăm , các nước phát triển , bao gồm cả các nước như Trung Quốc , sẽ phải có điện cho thế hệ di động cùng nhau .
Vì vậy , chỉ một phần của sự gắn kết mà giúp cho nó thành quan điểm : Vậy , tất cả các bạn đều biết Wikipedia , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .
Nó là một ẩn dụ để mua nhiều lần , và trong mỗi trường hợp nó tạo ra toàn bộ các phần lớn các bộ dữ liệu với dữ liệu .
Đây là một người bình thường , khoẻ mạnh hơn khi nhìn thấy cô gái tuổi nhận nhận được phản hồi này tại một trong những tình trạng sâu sắc nhất trong cuộc sống của cô ấy .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không hiệu quả , nhưng nó chỉ là giới tính , giới tính trong cốt lõi của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn , dù bức tường của bạn là gì , một ngôi sao không có chỗ cho một người sống .
Bình thường nhìn sắc vẻ đẹp hơn là những khác biệt cho chúng ta , và thực tế là chúng ta không có nghĩa là một trong số chúng ta sai .
Bây giờ , những gì tôi làm là thiết kế các vật thể như thế này thật sự không thể cho tôi thiết kế chúng trong ý thức truyền thống .
Những người khác trong y học đọc với họ , nhưng có một điều gì đó cụ thể về thuốc cấp cứu bởi vì chúng ta thấy những bệnh nhân vô cùng khó hiểu .
Henry phải chờ đợi tất cả những điều đó , không phải vì ông ta thực sự khác biệt trong thời đại , ngoại trừ việc sinh ra khi ông được sinh ra .
GB , Golden Golden , có thể là một chuyến đi ngang qua những khu vực đẹp của chúng tôi , không phải là một khu vườn lia .
Tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cánh cửa và nhìn thấy đất đai là khoa học và kỹ thuật .
Tại sao mọi người tiêu khoảng 15 % để sử dụng hơn 30 phần trăm khi họ sử dụng một thẻ tín dụng ATM hay một tấm thẻ tín dụng cho bản quyền ?
Vì vậy đối với những người đã chọn tham gia , những lựa chọn có nhiều hơn , những người có khả năng tránh khỏi việc tránh khỏi giá trị hoặc gây quỹ .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một bức ảnh tôi chụp ảnh ở Quyền quận Qatar .
Vào năm 1994 , NFL đã đáp ứng nhu cầu vào khu ổ chuột , và sau đó phòng vệ sinh .
Và vào khoảng 9 ngày , họ cho cô bé đi -- Mrsrucker , một người mẹ , một bà mẹ và một bà mẹ .
Giả sử bạn có thể tham gia và bạn được đưa vào một bác sĩ phẫu thuật người đã đánh giá 400 ca sĩ trong phòng thí nghiệm .
Trong những cộng đồng nghèo , trong những cộng đồng màu sắc ở đó có sự tuyệt vọng này , đó là sự hình thành , được hình thành bởi những thứ này .
Mẹ tôi là mẹ tôi rất đau đớn , nhưng chúng tôi đã nói với nhau một ngày khác và lắng nghe những chuyển động của bà tôi xung quanh nhà tôi .
Thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng tránh khỏi cái chết của cơ thể chúng ta trong giai đoạn tiến hoá cùng một lúc khi sản xuất tình dục .
Đúng không ? Một dấu chân với một số -- một cặp Cs Cs của một số thứ gì đó , và bạn tiêm nó vào một bệnh nhân ...
Vì vậy sau một năm 4 tấn công , một chiếc thuyền hư hỏng , một chiếc thuyền kéo dài ra khỏi biển tàu hoả như một con cá voi .
Nhưng sự hiểu biết của một số loài cá mập khổng lồ là một công thức cho sự đau đớn , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Như vậy , bạn muốn là một mô hình khi bạn lớn lên trong việc nói rằng bạn muốn giành chiến thắng một quả bóng bay khi bạn lớn lên .
Và tôi có một chút vi khuẩn trắng , mà tôi không cố gắng để cho những người an ninh ở sân bay .
Một nước đã có tình nguyện để cho tôi trở thành toà án cuối cùng của những ứng dụng mới cho hệ thống quan sát mới .
15 phần trăm phụ nữ sẽ không cho một cuộc phỏng vấn một cuộc phỏng vấn trong một ngày khi họ không tự tin về cách mà họ nhìn .
Các cây trồng cây sinh vật , cây cối , cây cối , là những con cá sinh vật .
Tôi tìm thấy hai từ cuối cùng dưới " Near " , " đặc biệt là " : " toàn bộ " và " rực rỡ " .
Các bạn biết đấy , dĩ nhiên , đây là sự nổi loạn cũ của tôi , nên tôi nghĩ rằng đây phải là một tài khoản cổ điển cổ đại , đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta có nhiều vi khuẩn hơn những tế bào còn lại trong phần còn lại của cơ thể chúng ta ?
Bởi vì với 50 $ để chọn từ , nó rất khó để quyết định bạn sẽ chọn nó cho đến ngày mai .
Chúng làm tôi dập xuống một tập hợp các cặp đôi để dẫn đến đất bụi bẩn này , nhanh chóng mặt .
Vì vậy tóm tắt của một biểu tượng nhỏ và một biểu tượng cho khu vực mà nó xuất phát từ nó .
Không giống như bị bắn ra khỏi một thùng rác bị kề với những bức tranh vẽ và hạ cánh trên biển .
Nó hoàn toàn không được xâm phạm , cảm biến trong những tín hiệu được gửi lại cho chiếc máy tính của chúng tôi ở đây đang ngồi ở đây .
Vậy nên bạn có ý tưởng rằng hãy xem dữ liệu , xem dữ liệu này theo cách này , bơi như bơi trong một số thông tin sống động .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đặt một chuỗi dẫn đầu vào hai chuỗi của Sifred Siêu , trộn chúng vào một chuỗi , nó có xu hướng dẫn thêm một chút .
Vì vậy , tôi nói , " Tôi có thể làm bất cứ thứ gì tôi muốn , từ đó là trách nhiệm và tôi phải duy trì nó . "
Bây giờ nó chỉ là một dạng hoá chất rất đơn giản về cuộc sống , nhưng khi mọi thứ trở nên thú vị khi những thứ này được học hỏi về hành động .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ lựa chọn trung bình để lựa chọn thấp , họ đang đối mặt với những nút bấm và lặp lại .
Trong nhiều cách , chúng ta đã được dạy rằng câu hỏi thực sự là , người ta xứng đáng để chết vì tội ác mà họ đã bị đánh bại ?
Và , như máy tính mở trong không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể được cảm nhận và được đánh giá .
Và ông ấy nói , " Chúng tôi đang chứng kiến một số lượng lớn để không có gì ít hơn khối lượng lớn so với thế giới ảo và những môi trường trực tuyến . "
Và sau đó có những lúc -- đây là tác phẩm mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy có thể nhớ được , đúng không ?
Nó gọi là băng , năm tuổi , tuổi già hay già hơn , bạn có thể thấy gần như máu , kéo ra khỏi cơ thể .
Một ngày , cơn ác mộng xấu nhất của tôi là , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang cảnh sát đến những cuộc chiến .
Và đứa trẻ này trông tôi chết trong mắt , không bị mất đi , và nói , " Mẹ yêu thích của tôi là màu tím .
Khi nói đến vấn đề khó khăn , đó là câu hỏi tại sao tất cả những hành vi này đều được đưa ra bởi kinh nghiệm chủ đạo ?
Đây là tác phẩm mà tôi làm . Nó được gọi là ATAA AS AS -- cao hơn 22 mét , 22 mét trong 22 mét .
Tôi muốn nói -- chỉ là một khoảnh khắc về sinh học sinh học -- rằng tôi thực sự kết hôn với vợ , và cô ấy thật tuyệt vời .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 2011 , tôi đã chứng kiến nhà , như phần còn lại của thế giới đã làm , như những sự kiện bi thảm ở Nhật Bản .
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng hầu hết những con sư tử này đều có thể mắc chứng đau đớn , và đá vịn bị phá vỡ những công cụ .
Vì vậy , để kết luận . Bạn phải đọc đoạn phim này , và là một người phức tạp , nói , " À , cá này có biết gì không ?
Bởi vì chúng ta sẽ làm những điều này với 10 , 12 người làm việc trong một thời gian , đôi khi ở biển trong vòng hai tháng , ba tháng .
Toàn bộ sự phù hợp này , bao gồm cả thời trang , giá 55 đô la , và đó là thứ đắt nhất mà tôi lo ngại cả tuần .
Bây giờ sự thật về vấn đề là , không ai biết trong tất cả các y khoa hay bác sĩ phẫu thuật hay một bác sĩ phẫu thuật hay một cách đáng lẽ phải làm việc .
Đối với những người trong chúng ta đã đưa ra chính phủ , đó là lúc chúng ta hỏi bản thân mình về thế giới mà chúng ta muốn để lại cho con cái của chúng ta .
Bạn có một số điều tốt đẹp : sự đa dạng sinh học , sự đa dạng , sự đa dạng của đất nước bạn , nguồn cung cấp nước .
Vậy bây giờ bạn đang xây dựng lại những nhà thờ tái tạo mà không biết những người nào kiểm tra thông minh ở nhà thờ muốn làm việc với tiền của họ và năng lượng của chính họ .
Những gì chúng ta phải nhìn vào đó là cách chúng ta tìm kiếm , chữa trị , giáo dục , giao tiếp , giao tiếp với bảy tỉ người trên một cách bền vững .
Họ sẽ bị ném bom bởi các ví dụ thí nghiệm thử nghiệm , về sự đổi mới của sự cải tiến tại một thư viện thư viện có thể là gì .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu , rằng tôi đi bộ vào một bài kiểm tra cẩn thận , và tâm lý học về tài chính .
Các bạn nên xem trang cao su -- bạn nên nhìn thấy những trang cao su mà chúng ta có được dựa trên những người châu Phi .
Không chỉ là mẹ , mà con gái mới sinh ra , con gái mới sinh ra , khi con gái già đi , con bé quá già .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho những con chim này , bởi vì chúng cần sự cảm thông của chúng ta . Chúng thực sự làm vậy .
Một quá trình mà , như bất cứ ai đã cố gắng làm một điều gì đó -- đó là nói về cơ bản là mọi người ở đây biết rõ ràng không phải lúc nào cũng phản đối .
Chúng ta muốn tự quyết định trong thời đại số , và chúng ta không muốn những công ty điện thoại và Internet phải mang lại tất cả thông tin về chúng ta .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể cảm nhận thành phố hôm nay theo một cách mà chúng ta không thể làm được một vài năm trước .
Chúng tôi đeo tất cả những cái đen , chúng tôi rất chán nản , bạn nghĩ rằng chúng tôi có thể điều chỉnh , chúng tôi đã chết trong đó bởi vì chúng tôi không có lựa chọn .
Cùng với nhau , chúng ta đã chỉ ra cách mà không gian công chúng ta có thể có nếu chúng ta được cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ với một người khác .
Họ nên thảo luận về kế hoạch đổi mới này , và bạn sẽ rất khó chịu ở mức độ thấp của những mức tiến bộ đang tăng lên .
Không nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một người ủng hộ cho giới tính , nhưng tôi sẽ đưa nó .
Một trong những bài kiểm tra thông minh nhất , từ đầu , là tạo ra ảo tưởng mà tôi là người cộng sự trong mối quan hệ tình dục .
Bây giờ , tôi không thể có những khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , nơi mà tôi đã bị lôi cuốn tôi như tôi .
Đây là năng lượng nông nghiệp , nên bạn đang nói về rất nhiều dặm vuông , hàng nghìn khu vực khác hơn nhiều so với khi bạn nghĩ về một cây năng lượng bình thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm tại National Geographic , cuối cùng , là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ đạt được bất cứ thứ gì .
Họ gọi mình là anh em " anh chị em " và họ nói rằng chúng ta là những anh em trẻ , là những người chịu trách nhiệm cho thế giới .
Ở tuổi 5 , trong khi cô ấy nên đi học , cô ấy ở nhà và anh ấy bị thêm vào trường học .
Nó cũng có sự bất đồng , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này là nó có thể hình thành .
Đây là hình ảnh của toà nhà với những con lợn vật vật , những con lợn được tạo ra từ nước , và sau đó chiếu vào chúng .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai cảnh sát này đều được áp dụng cùng một mục tiêu và cùng một mục tiêu khác , nhưng từ các góc khác nhau .
Tại sao không có sự nhanh chóng của một Ken Jennifer , đặc biệt nếu bạn có thể định vị nó với thế hệ tiếp theo của Watson ?
Tôi đã tìm hiểu những sự kiện của George Burns , những người đang biểu diễn ở Las Las Vegas vào những năm 90 .
Họ cắt ra khỏi người đàn ông , họ cắt ra các cơ quan và nói , " Có lẽ các cơ quan này không có lợi ích tốt nhất trong tâm trí .
Điều này có vẻ như là vấn đề này sẽ -- hoặc ít nhất là -- chính sách thú vị nhất là cuộc thảo luận thú vị nhất trong vòng vài năm tới .
Nó không thay đổi hay công nghệ đe doạ sự đe doạ của các trường hợp . Nó là sức mạnh của các cánh cửa .
Người Ocuk đã được mô tả như một trong những thiết bị thực tế ảo nhất từng được tạo ra , và điều đó không phải là vô hình .
Họ rất đau đớn . Charles Darwin đã nói ông đã thay đổi tâm trí bởi vì ông đã chứng kiến chúng bay không có năng lượng nào cả .
Trong suốt thời gian này , chúng tôi đã không thực sự chi nhiều hơn một ngàn đô la trong dụng cụ và vật liệu , hầu hết các tài liệu được in ra .
Người đàn ông mà tôi yêu quý hơn bất cứ ai trên Trái Đất đã cầm súng lên đầu tôi và đe doạ tôi nhiều lần hơn tôi thậm chí còn có thể nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp với Remi , và Sam và Sam và bạn , nó sẽ không phải bình thường .
Và toàn bộ cộng đồng tái tạo ra từ việc mang nó đến một câu chuyện ngu ngốc đến một điều gì đó mà chúng ta có thể thực sự là một phần của một phần .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi được hỏi là , " Bạn có làm điều này để sao chép lại những trải nghiệm của bảo tàng sẽ là một bảo tàng ? "
Bạn biết đấy , nó là luật của Arthur Clarke , rằng bất kỳ công nghệ tiên tiến nào là sự phân loại hoàn hảo từ phép màu .
Và càng có nhiều lựa chọn để xem xét , những đặc điểm hấp dẫn của những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội cho chúng ta .
Nhưng ý nghĩ là có lẽ có thể có một vài nguyên tố thô có thể có một số yếu tố thô sơ , cảm nhận , một vài phần thưởng thức và nhận thức .
Vậy nên tôi lấy một hơi thở sâu sắc , nhìn sâu vào bên cạnh cô ấy , và nói , " Này , tôi biết đó là nó đang bị bối rối .
Với cùng một món đồ chơi , Enica là có thể đưa ra những vấn đề về tự động , bảo vệ và phương tiện giao thông .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một người khác như một người , thì nó trở nên rất khó khăn để chịu những thành phố như nô lệ .
Bây giờ tuổi thọ trung bình của chúng ta là 28 , nên tôi là người , bắt đầu mở rộng , gần như là một thế hệ lớn hơn hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể mà thực sự cho chúng ta một cái gì đó khá khác biệt , nó trông giống với chúng ta về những dạng phân tử này .
Và những người bạn của tôi đã làm ra những bộ phim lớn , Hollywood đã nói rằng lý do của họ rất thành công vì thương hiệu mà họ có .
Có một điểm chung , không có thông thường . Không có bình thường , và bạn muốn gặp những người nghèo , họ đã tồn tại nếu họ tồn tại ?
Và có lẽ không ai sẽ từng gọi tên Chúa của Chúa như thế nào , và sau đó anh ta sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc đời ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu các góc độ và tự tạo ra các mẫu hình học hình học là chìa khoá để xây dựng các cấu trúc bền vững .
Bây giờ , hãy nhìn cái nhìn này qua hình ảnh màu sắc , nhưng biết nó sẽ ra khỏi bất cứ cái gì là tương tự .
Và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người đi ra khỏi đường phố Berlin và nói , " Tự do , không sợ . "
Đây là một con cá nhân năm 1989 , tưởng tượng rằng tất cả mọi người đều đứng lên và bảo vệ sự thay đổi để thay đổi điện thoại di động trong túi .
Ví dụ như , chúng tôi đã có những nhà thiết kế không có trải nghiệm với điện tử có thể bắt đầu chơi với Blielettas .
Nó liên hệ với niềm đam mê đầu tiên của tôi , nhưng nó là một chút khác , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình này được áp dụng trong kế hoạch .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có các cộng đồng đa dạng , các cộng đồng khác nhau của nhiều loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau như một sinh vật duy nhất .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái những người làm sai lầm của thuốc , những gì chúng ta sẽ bị bỏ đi , nhưng một hệ thống an toàn .
Nhưng bạn biết những gì bạn chạy vào đó là những căn hộ và khu vực xung quanh , những khu vực xung quanh có những quy tắc để tránh sự an toàn và những hành động xây dựng .
Đây là kết thúc của lịch sử kiến trúc sư , và nó có nghĩa là những toà nhà tương lai của ngày mai sẽ trông rất nhiều hơn những toà nhà ngày hôm nay .
Mọi thứ tôi làm , và tất cả những nghề nghiệp -- cuộc đời tôi -- đã được hình thành bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu Phi .
Vậy những bài kiểm tra này dựa trên những bài kiểm tra , làm thế nào để chống lại các bài kiểm tra lâm sàng ? Chúng ta sẽ xâm chiếm cả hai .
Ý tôi là , như trước đây , một trong những ngôi sao lớn nhất trên thế giới hiện nay , Justin Bieber , đã bắt đầu trên Youtube .
Vì thế trong những kế hoạch này , chúng tôi đã có khoảng 657 kế hoạch được đưa từ mọi người từ bất cứ nơi nào đến 5559 nguyên tắc khác nhau .
Chúng ta có những cuộc hội thoại rất khó khăn trong những ngày nay -- có lẽ không ra ngoài mở rộng như trong y học -- về câu hỏi khi ai đó chết .
Và tôi thực sự nhận được ngay tại một vùng MCA ở MCA trong mùa đông tại Buffalffalffo , New York .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hi vọng và những khả năng ít khả năng hơn , và mỗi ngày các cô gái của SOLA đã nhắc nhở tôi về điều đó .
Khi anh ta về nhà , điện thoại di động , một giọng nói cho anh ta rằng nếu anh ta gửi con gái trở về trường , họ sẽ cố gắng .
Ví dụ , làm thế nào một bóng tối hoạt động , hoặc tại sao một chiếc thang máy mở cửa mở ra , hoặc một iPod iPod tương ứng với iPod .
Và bạn đã thấy một ví dụ về sự tiến hoá mà ông đã làm một chút về sự tiến hoá trên chương trình Convon trước mắt bạn .
Và sau đó bạn bè tôi đã tạo ra những bộ phim độc lập , " À , làm thế nào để cạnh tranh với những thứ lớn này , Hollywood ? "
Và không , ông ấy không nấu ăn cá , và ông ấy không gian lận , ít nhất là bạn và tôi hiểu nó .
Không , tôi thực sự yêu những con cá này bởi vì tôi phải đeo Chúa , sau cuộc trò chuyện đó , con cá lớn như gà .
Ai sẽ đảm bảo một điều gì đó có nghĩa là hàng tỷ lần so với bất kỳ loại rác thải nào bạn nghĩ về chất lượng hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày nọ , Los Angeles biên giới thiệu Steve Lopez đang đi dọc đường phố Los Angeles khi ông nghe nhạc cụ đẹp .
Norman Mailer , trước khi ông chết , phỏng vấn cuối cùng , ông nói " Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi một chút . "
Lý do lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với các trạm ga , 20 phần trăm , là 20 phần trăm của nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một người đánh giá trị đạo đức dựa trên lý thuyết về nhận thức .
Vậy nên anh trai này , anh ta hi sinh sự sống của cuộc đời anh ta và hạnh phúc của anh ta ở những vùng đất nhỏ gọi là vinh quang .
Và dĩ nhiên người dân địa phương không còn hứng thú với việc đó , nên chúng tôi trả tiền cho họ và làm việc , và đôi khi họ sẽ chỉ ra .
thành phố có một số kiến trúc đẹp nhất thế giới , nhưng nó cũng có một trong số lượng đặc tính nhất ở Mỹ .
Tôi đi vào một phòng tắm sạch với một chiếc silicon mới , và sau đó tôi đẩy nó ra khỏi tất cả các cỗ máy lớn trong khoảng 100 giờ .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ ăn thịt chúng ta .
Và tất nhiên có những nhóm có nhiều cấu trúc " nhiều cấu trúc " hơn , và giữa những người tốt nhất là tốt nghiệp đại học .
Phụ nữ nghĩ rằng họ quá cân nặng -- một lần nữa , ít hơn là họ có hay không - không có tỉ lệ cao hơn cao hơn .
Không có một ngày nào đó mà tôi không nghĩ về những con người đẹp đẽ này , những con người tôi đã gặp khó khăn trong cuộc họp mặt .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi đã dạy tôi thực sự trở nên khó chịu với dây thần kinh của mình , tôi muốn tóm tắt một phương trình .
Và tôi tuyên bố ngày hôm nay nó có khả năng đối với bất kỳ ai trong chúng ta trở thành nạn nhân của một tội phạm trực tuyến hơn là ở đây trên thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Anh ta nói , " Anh là một luật sư ? " Tôi nói , " Vâng , thưa ông . "
Điều duy nhất được biết là nó rất phức tạp , rất phức tạp trên một phần của Windows , một phần nhỏ , sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương .
Và làm thế nào chúng ta liên hệ với nó theo một cách mà sẽ không làm chúng ta mất trí óc của chúng ta , nhưng thực tế , có thể giữ cho chúng ta không ?
Và những ngôn ngữ 6,000 ngôn ngữ , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , một nửa không còn bị huýt gió trong tai nạn của trẻ em .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương của tôi tiếp cận bố mẹ tôi và muốn áp đặt cho tôi một cộng đồng thành công .
Đó là sự đa dạng hơn 4000 đứa trẻ bị khai thác nô lệ ở Lake , những con diều cao nhất thế giới .
Rồi ông ấy nhìn tôi rất khó và nói , " Ồ , tôi hi vọng bạn vẫn chưa đứng trên cuộc trò chuyện này với anh . "
Nếu một vài người phụ nữ thực sự kinh khủng khi tôi ra ngoài , bạn không phải nói với tôi , nhưng tôi sẽ tìm ra được sau khi ở Twitter .
Và điều này , theo nhiều cách -- là biểu tượng của sự phục hồi của người Inuit và tất cả mọi người trên khắp thế giới .
Khi ông ấy qua đời , Manuru đã thay đổi cuộc tranh luận của ông ta , điều đó khiến ông bị ép buộc anh ta trở thành nô lệ .
" Chúng tôi vẫn hi vọng , chúng tôi có thể để lại nhà này một ngày nào đó và một nơi nào đó khác mà chúng tôi thực sự được trả tiền cho chúng tôi . "
Từ gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải hướng dẫn họ , bằng cách nào đó , thông qua hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó trở thành phố Châu Á .
Và chúng ta đang ở thời điểm mà chúng ta đang nhìn vào thời điểm đó là sự tương tự khi ca sĩ dẫn các sinh vật được đưa vào các sinh vật nhỏ .
Cách khác để suy nghĩ về nó không phải là , người ta xứng đáng để chết vì tội ác họ , nhưng chúng ta xứng đáng để giết người ?
Sẽ có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đi đến đó để có thể trở thành một người đàn ông , thay vì cách xa hơn hàng trăm dặm ở Bắc Cực .
Và cũng như hệ sinh quyển đã bị rối loạn , vì vậy , quá trình chuẩn bị quá trình theo đạo đức -- và , nếu bất cứ thứ gì , với tốc độ lớn hơn .
Họ chỉ là một kiểu quản lý cho tôi để lên trang trí trong buổi sáng và nhớ tên tôi . Và nó là mục đích .
Tôi nghĩ " tươi mới " là một từ tuyệt vời mà thực sự lôi kéo vào sự tích hợp tích cực , " với sự kỳ lạ và kỳ lạ . "
Đây là một cái ống bảy inch . Nó rất tuyệt , và tôi sẽ chỉ lấy nó một chút thôi .
Đối với mỗi 9 người đã được thực hiện , chúng tôi đã nhận ra một người vô tội đã được giải phóng và được đưa ra khỏi cái chết .
Nó thực sự giống như một con vi khuẩn đối với vi khuẩn , với những người không bị gián đoạn của sự khép buộc với nó .
Vì vậy , tôi đã nói về sự thất nghiệp trẻ trung học và giáo dục và giáo dục của những kẻ bị tàn tật và sự tàn phá .
Hầu hết 200 tổ chức được thiết lập ở Bhahahamed và ngay lập tức sau chuyến đi của Gaddafi -- gần 300 người ở Trii .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê danh tính của tôi , tôi quyết định rủi ro ở Hàn Quốc , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ có thể làm cho nó có thể tái tạo lại chức năng của chính phủ theo cách mà thực sự có thể thực sự có thể đạt được bằng quy mô xã hội .
Và nếu tôi nói , " Không , cô ấy nói với tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , cô ấy sẽ rời mình . "
Và ông ấy nói , " Không , trừ khi bạn ở trên bờ biển trên và bạn có những bảo hiểm rất tuyệt vời , bạn không thể thực sự làm điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi người trong hai nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là toàn bộ hệ thống kim loại ở hai nơi khác nhau .
Nhưng đối với ba yếu tố đầu tiên , chúng ta đã đi từ 26 tỷ người , tốt nhất , có thể 13 tỉ tấn , và điều đó sẽ không cắt nó .
Tôi nhận được Kevin khi ông chỉ mới sáu tháng tuổi , hoàn toàn không biết về những người biên tập , nhưng cảm ơn Chúa , bây giờ , chúng ta biết .
Ai có thể nói với tôi rằng để giải thích cho ai đó chỉ cần phải giải ngân hàng mạnh mẽ hơn là nói với ai đó nói với bạn về họ ?
Mặc dù điều gì đã xảy ra , tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc sau đó , bởi vì tôi yêu anh ta , và anh ta yêu tôi rất nhiều .
Khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai của năm 2000 , và mọi người thường nói về điều gì sẽ xảy ra trong năm 2000 .
Và kỷ nguyên khủng bố đó , tất nhiên , được theo dõi bởi các cuộc kiểm tra và hàng thập kỷ về sự phân biệt chủng tộc và rối loạn .
Vì vậy , rất xa , hãy cùng với tất cả những bộ sưu tập trên thế giới Warner đã dành 5.3 triệu năm giải quyết các vấn đề ảo của A-A-A-0 .
Điều thú vị là , chúng tôi phải phá vỡ bãi đỗ xe quá nhiều , nên chúng tôi cảm thấy hoàn toàn giống như chúng tôi đang bị luật lệ trong toàn cảnh .
Bởi vì có thể dễ dàng có thể dễ dàng vượt qua những đường chân trời , có thể dễ dàng chấp nhận sự chấp thuận của bạn .
Chính phủ Alabama , giống như một số bang , thực tế , thực sự không có sự phân biệt nếu bạn có một sự tội phạm tội phạm .
Và tôi đến tù và nhìn thấy khách hàng của tôi 13 tuổi và 14 tuổi , và ông ấy đã bị đánh giá như một cuộc thử nghiệm lớn .
Và hơn bất cứ thứ gì , đối với những người chia sẻ điều đó , tôi đơn giản nói với các bạn rằng hãy giữ đôi mắt của các bạn , nắm giữ lại .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì trong khu vực lân cận của tôi cao hơn 5 lần , nói , Beverly , có lẽ là 8 dặm , khoảng 10 dặm .
Tôi có thể nói với các bạn từ trải nghiệm đó một khi người đó đang nằm trên đường đó , và tại thời điểm nhất của họ , nó rất khó để mang chúng trở lại .
Sau đó sự kết nối giữa sự kết nối và sự liên kết của sự thật là rất lớn . Đó là một hiệu ứng di truyền .
Và tôi không có ý nói về các nhân viên , tôi muốn nói về phép màu của thời thơ ấu , những ý tưởng đó mà chúng ta coi tất cả trẻ em là những đứa trẻ .
Một là ông ấy cũng đã tốt nghiệp từ trường học INCan , và ông ấy đã làm việc tại một ngân hàng rất ấn tượng .
Khi có hàng trăm mảnh quần jeans khác nhau , và bạn mua một cái chỉ đơn giản , và bạn hỏi tại sao , ai có trách nhiệm ?
Theo tôi , Heroit , sau 18 năm nạn đói nghèo không tốt hơn , nên người ta quyết định chơi trò chơi cuối cùng .
Vì vậy , lần tiếp theo bạn tìm thấy bản thân mình trong một câu lạc bộ màu đen tối màu đen của bạn , chúng ta biết rằng chúng ta đã ở đó trước đó .
Tôi làm điều đó cho những nạn nhân của khủng bố và những người yêu thích của họ , vì đau đớn và sự mất mát khủng bố mà khủng bố đã bị buộc tội trong cuộc sống của họ .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng ta chấp nhận món quà này và chơi cùng với nhau , như chúng ta khám phá ra sự sáng tạo , sự kỳ diệu và tự hỏi .
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ nhiều niềm hy vọng của chúng ta để phục vụ lợi nhuận của chúng ta , nên cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh giấc mơ và nhu cầu của chúng ta ngày hôm nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai nơi chúng ta cần thích nghi với một thế giới khó khăn hơn và hợp tác lớn hơn .
Khi bạn về nhà , hãy nói cho các công ty đại diện cho các công ty chỉ vì các công ty và các cơ quan có khả năng mang lại thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra kim loại lỏng trong bộ phim đó . Sự thành công trong tác động của hiệu ứng mà có thể làm được .
Bây giờ , nó đã có vài ngày để tìm kiếm ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự tò mò nào trong hai chúng ta .
Chúng ta đang mang con cái mình đến gần thế giới tự nhiên và niềm vui đó và niềm vui và niềm vui và tình yêu mà chúng ta có thông qua câu chuyện đơn giản của một câu chuyện .
Và có những cuộc khảo sát hiếm gặp nhưng tìm kiếm những " đôi mắt " và những đoạn phim ngắn " Affiti , về nhà . "
Tuy nhiên , Gaddafi rời khỏi một vùng ngoại ô nặng nề , một di sản của tham nhũng , tham nhũng và tìm kiếm những sự tham gia .
Và ông ấy vẽ lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè và bạn bè -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng được cái gì trong bãi đỗ xe .
Tất nhiên , sự tò mò , thành phần của nó -- nó là tất cả mọi thứ . Nó là sự tò mò , sự tò mò , nó là trí tưởng tượng .
Và không có bất kì sự công bằng nào thực sự nào cũng có chất lượng dược phẩm nào , nó chỉ là niềm tin rằng bạn có thể tạo ra nó trong cơ thể và tạo ra một hiệu ứng mạnh hơn .
Và khi tôi gần gũi với ngón tay của mình , cùng một thứ , như tôi di chuyển lại , cái chuyển động này di chuyển trở lại của ngón tay tôi .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ đại của Seville có thể trở nên độc đáo và màu sắc với cách mà một thành phố hiện đại hiện đại .
Tôi đã bước ra khỏi khu vực an toàn của mình đủ an toàn để biết rằng , vâng , thế giới làm tan chảy , nhưng không phải trong cách mà bạn sợ hãi .
Đầu tiên , nó bắt đầu với các cơ quan tình dục , sau đó nó bắt đầu với các từ ngữ , sau đó là những kẻ phá huỷ Bush và rồi mọi người thực sự có nghệ thuật .
Và , đơn giản bằng cách lọc nước ở một quá trình đắt đỏ , bạn có đủ nhiên liệu cho toàn bộ cuộc đời còn lại của cả thế giới .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng để có được nguồn khách hàng ở phía trên , nói , 20 % trong số các bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò mẹo trong mọi cuốn sách ảo thuật của trẻ em từ khi ít nhất thập niên 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang hoàn hảo và hành động hoàn hảo nhưng trước , từ từ cuối cùng đến từ đầu tiên .
Một cách để hỏi họ câu hỏi là : " Những người khác nhau tương tự như thế này có suy nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ này không ? "
Thế nên vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ khi nhìn vào giấy tờ California của tôi với tên là Geet và giới tính .
Ngày nay nô lệ của nô lệ là quảng cáo , vì thế những hàng hoá mà nô lệ giúp mọi người tạo ra giá trị , nhưng con người tạo ra chúng có thể phân loại .
Tôi phải leo ra khỏi hố đó , và tôi phải đi về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ , bởi vì họ bị bỏ qua nô lệ .
Và vì vậy , sự phản đối của tôi , đó là điều duy nhất tôi sẽ cung cấp , là cho Cameron để làm " Avatar "
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với hơn 2000 người Mỹ , và số lượng các lựa chọn mà các báo cáo điển hình Mỹ đang làm khoảng 70 ngày trong một ngày điển hình .
Chúng ta có một hệ thống công lý ở đất nước này mà bạn giàu có tốt hơn nếu bạn giàu có và xấu hổ hơn nếu bạn nghèo và tội lỗi .
Và một loại phương tiện mới trong đêm -- nhưng quan trọng nhất , một trải nghiệm mới cho bất cứ ai sẽ đi đến đỉnh cao .
Chúng ta trả rất nhiều sự chú ý đến những công nghệ mới , nhưng nó cần các quy tắc và các quy tắc để tiến bộ , và nó thường là những quy tắc mà chúng ta nắm giữ lại .
Clia da trắng : Nếu bạn có một câu hỏi hoặc hai người nói với họ , làm thế nào bạn thuyết phục họ sai ?
Và vì thế , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có một số cách để có năng lượng trong thời gian đó , nó không có sẵn .
Bạn có thể thấy khi chúng ta làm những hình ảnh này , nơi mà chúng ta có thể lặn qua những hình ảnh và có một giải pháp đa dạng .
Tôi đã đến với cuộc nói chuyện này chỉ vài ngày trước , và tôi nhận được email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc cho bạn lá thư của cô ấy .
Đó là một thị trấn nhỏ ở Iwat Pecay , khoảng 50.000 người , một trong những người đầu tiên bị ấn tượng bởi sóng .
Một điều khác chúng ta muốn hỏi là các công ty trên toàn thế giới sẽ có thể giúp chúng ta đạt được những ngày xưa này .
Nhưng bởi vì đây là những động cơ quan cảm ứng di truyền để nghe thấy đầu tiên , cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những tác phẩm này , có một vài khoảng khắc nhận thức mà gần như không thể nghĩ đến hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tồi tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn này , sự mong đợi của tôi về việc làm thế nào một cặp quần jeans nên đi lên .
Tất cả những người phụ nữ này dạy chúng ta rằng có những cách khác , những cách khác để suy nghĩ , những cách khác về bản thân mình trong Trái Đất .
Nhưng hầu hết là khó khăn đối với một di truyền của giới tính và giới hạn khi tôi là một trong những từ thiện lớn nhất .
Nó kết nối với một thứ gì đó sâu sắc với tôi về bản sắc , về khả năng của mỗi người để đóng góp vào cộng đồng , để quan điểm đó là một hy vọng có thể hy vọng .
Kế hoạch này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở châu Âu , mỗi công ty dịch vụ trên khắp Châu Âu , có một loạt các thông tin về người dùng thông tin .
Và tôi tự làm cho mình trở thành một nỗ lực duy nhất nếu tôi hồi phục những nỗ lực của mình trở nên hoàn hảo và không bao giờ làm sai lầm khác nữa , làm cho giọng nói dừng lại .
Tôi thích tìm thấy , mặc , mặc dù , và gần đây , chụp hình , chụp hình và viết blog khác nhau , điên rồ , điên rồ cho mỗi phút .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết những gì đã trở thành một vấn đề khó tưởng tượng cho chúng ta : Làm thế nào chúng ta vẫn tiếp tục sống với chúng ta ?
Trong kỷ nguyên của chúng ta tăng dần , nó còn quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách để duy trì quan điểm và nhớ rằng cuộc sống là ngắn gọn và căng thẳng .
Đây có thể là dịch vụ của họ hoặc có thể cho các chàng trai , chỉ để xem liệu AED AED vẫn nằm ở nơi nào .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho một máy tính sống , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi sử dụng máy tính để thiết kế máy tính không thể nào có thể xảy ra với máy tính gần đây .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân -- học hỏi có thể xảy ra trong thời gian một cơ thể duy nhất , thay vì trong quá trình tiến hoá này .
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo thành từ các hạt nhỏ và tất cả các hạt nhỏ trong cơ học lượng tử , thì sau đó không nên mọi thứ chỉ làm theo cơ học lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường sâu thẳm , và thậm chí cả đại dương cho phép đại dương , rất giàu có với cuộc sống tuyệt vời đó thật sự là ngoài trí tưởng tượng của chúng ta .
Tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng một rô bốt có thể cho bạn những khả năng của con người , hoặc một người dùng xe lăn đứng lên và đi bộ .
Và tôi biết các bạn biết tôi đang nói gì , bởi vì tôi biết các bạn đã nhìn thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của bạn , một biểu diễn như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục được phổ biến và ủng hộ với nguồn cung cấp cá nhân của chính trị và sự hợp tác , bằng cả đàn ông và phụ nữ ?
Đầu tiên bạn có một mảnh đá , sau đó nhiều hơn , và nhiều hơn nữa và nhiều hơn nữa , và sau đó họ -- tôi sẽ không làm điều đó .
Bây giờ , những quyết định cực đoan không phải là những quyết định mà bất cứ ai trong số chúng ta có thể đề nghị cho mọi người khi bạn đang xem xét tương lai của họ .
Một slide như thế này không chỉ nhàm chán , mà còn quá nhiều về ngôn ngữ của bộ não của chúng ta , và khiến chúng ta trở nên nghiêm trọng .
Những gì họ đã từ chối là một khái niệm về đạo đức và thay thế nó với một cái khác là sự thay đổi và tuyệt vời và tuyệt vời trong 200 năm .
Đó là một mô hình tồi tệ cho một nhà vật lý hạt nhân , vì họ không chơi với xe ô tô , họ chơi với những hạt nhỏ bé này .
Một người như vậy đã mở cửa cho tôi lúc đó là bác sĩ của tôi tại Viện A.PIret ở Wilt Wilnhanh , đã nhận ra rằng .
Nó sẽ trở thành một hiện tượng nổi bật khác như xe tải , như những cơn bão , như những cơn bão , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả những người đàn ông , và tôi chọn bút , vẽ một đường tên của tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến với TED bởi vì tôi tin rằng rất nhiều người trong số các bạn hiểu rằng đạo đức của vũ trụ là rất dài , nhưng nó sẽ trở nên công bằng .
Tôi có một giáo dục tuyệt vời -- Tôi không than phiền -- nhưng tôi không có được nhiều cơ bắp này và những tác phẩm nghệ thuật này .
Họ là những người tham gia và những câu chuyện của chúng tôi , điều cuối cùng chúng tôi sẽ bắt đầu và thứ đầu bạn quay trở lại .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ thuyền -- sự đánh bại của động cơ , động cơ , động cơ vào mỗi làn sóng , và kính viễn vọng .
Ông nói rằng chúng ta nên đánh giá mọi người " dựa trên màu da của họ , nhưng trên nội dung của họ , " vượt xa hơn thế giới .
Họ đã không làm gì vì ông đã bị bỏ lại với ký ức ; ký ức bị huỷ hoại , và ký ức đó là tất cả những gì ông đã phải tiếp tục .
Đây là lý do tại sao . Bức ảnh này khá phổ biến tại sao tôi nghĩ rằng trò chơi là rất cần thiết để tồn tại tương lai của loài người .
Và tôi e sợ nhiều , nhiều thứ hơn so với những người không thể đoán được , như những thứ khác là đáng sợ .
Bây giờ , có rất nhiều người trong chúng ta đã quên mất điều đó khi tôi nói " những cách khác nhau , " Tôi thực sự có nghĩa là những cách khác nhau .
Giống như Ahmed Ahmed . Đó không phải là tên của anh ta , và tôi không thể cho các bạn thấy khuôn mặt của anh ta , nhưng Ahmed Ahmed là cha của một học sinh của tôi .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được email từ Steve vài ngày sau đó nói rằng Nathththat hứng thú vị ở một bài học về tôi .
Nhưng nó cũng có vẻ như vậy . Bởi vì hoá ra bởi vì tất cả thời gian chơi trò chơi này , chúng ta đang thực sự thay đổi những gì chúng ta có thể làm là con người .
Khi tôi rời sân khấu này , tôi sẽ không có một người nói chuyện , và một ý tưởng điên rồ , một ý tưởng điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 4 năm 2005 , tôi phản ứng với một cuộc gọi của một chủ đề có thể tự sát trên cầu nối gần phương bắc gần toà tháp .
Mỗi sợi dây được ăn tối và chất lỏng , được xác định bằng một con số trên tường , và bằng gỗ dán và gỗ dán .
Nếu không , cô bé này sẽ không trông giống con gái nữa , và chắc chắn rằng đó là một thảm hoạ bị tổn thương .
Đó có thể là một con sói , kéo một cái bì , chuyển qua một cái vườn có thể liên kết với nó .
Và hai ngày sau đó , tôi đã đến để thực hiện sự thay đổi mới của mình , và đó là khi tôi yêu cầu tôi nói chuyện với tôi trong văn phòng của cô ấy .
Và khoảng 2 năm sau đó , khoảng 1 năm sau đó , sau một nhóm tổ chức và một loạt những thứ di chuyển xung quanh , chúng tôi đã làm một vài thứ .
Bất cứ ai trong các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu bạn giàu , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .
Hàng trăm người đang có nô lệ trong nông nghiệp , trong các nhà hàng , trong các nhà hàng , và danh sách có thể đi lên .
Theo tôi , một thiên văn Ianic " Salam " -- " hoà bình " là từ " Chúa rải rác " .
Cuối cùng , hơn một triệu dân Bắc Triều Tiên đã chết vì nạn đói , và chỉ có nhiều người sống sót bằng cách ăn cỏ , cỏ và cây dưa .
Và khi tôi đi bộ vào bước đi bộ của toà án này , có một người đàn ông da đen già là người già hay trong toà án này .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một thời gian khó khăn để gặp họ , nhưng tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ theo dõi một số lượng lớn , rất rõ ràng .
Bất kì những nhà vật lý nói với chúng ta rằng một điều mà con người chúng ta luôn luôn yêu cầu những thành viên của chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .
Chúng tôi đã có những con diều tuyệt vời này . Ở Ý , một con cà chua có thể lớn lên với kích cỡ này . Ở Zambia , kích cỡ này .
Họ có một ngôn ngữ đầy tò mò và quy tắc mà gọi là " ngôn ngữ " : " Bạn phải cưới một người khác .
Kế cầu là một cấu trúc âm nhạc , được biết đến cho những quan điểm đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , và kiến trúc của nó .
Đây không giống như cơ thể con người ; đây là protein tương tự là hoá học hoá học từ những gì được xuất phát từ những thứ được xuất phát .
Đây là lá cờ , 99 % , nơi mà họ đã lấy ra khỏi phần mà họ đốt , nên nó được gọi là uranium .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút sự an toàn , để sửa chữa một vấn đề ở trước mặt tôi , và nó không ra sao .
Mary , trong lúc đó , không thể trong tất cả các bang đều có cùng Henry có ở tất cả các bang , cụ thể là một cuộc hôn nhân .
Đương nhiên là một chủ đề ở đây tại hội nghị TED , nhưng tôi muốn đưa cho các bạn một bác sĩ về chủ đề này .
Và bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh ưa thích của tôi , " The Harvevein " bằng cách điên rồ Bruegel tại Met Met .
Vâng , hoá ra bạn lấy mỗi người 17 biến đổi trong một đêm đầy mặt trăng , và nó làm bạn ở một điểm then chốt .
Hãy cùng , thay vì chỉ là một từ trường đại học , đặt các mô hình định hình từ dưới lên các mô hình F.C .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đến nơi mà chúng ta cần phải đi mà không có một tổ chức mà có thể hành động trên một nửa của tất cả chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một thực phẩm thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có được những người ủng hộ để tìm ra những gì họ làm .
Điều mà tôi biết là nó có vẻ rất quan trọng để suy nghĩ về ý tưởng của nước Mỹ đang được dẫn đầu về vấn đề dân chủ này .
Và đây là những gì xảy ra , ngay đây , sự bắt đầu của con mắt tôi ở phần phía dưới của cánh tay tôi mà tôi chỉ làm một con lợn nhỏ .
Trên hết , Manuru đã bị bệnh lao phổi , nhưng ông vẫn bị buộc phải làm việc trong ngày đó và ra ngoài trong thời kỳ của tôi .
Chúng ta sẽ có một quá trình khá thường đòi hỏi khoảng 100,000 năm , và chúng ta có thể đưa nó xuống một ngàn năm -- và thậm chí có thể thậm chí trong 100 năm tới .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của mình để làm việc cho 500 công ty ở Johnson , kể cả Johnson Johnson , Leo Burt và Washington Post .
Vì vậy , trong thời thơ ấu này , bạn cần đi ra ngoài và , trong một chương trình , chụp ảnh một bông hoa và sau đó cắm nó .
Sau đó tôi đã học được điều đó với cùng một thời điểm , Javier và tháng 10 tháng 10 đã suy nghĩ về thách thức của sự cải cách .
Bây giờ , khi chúng tôi đang trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã đề cập đến với tôi rằng có một kết quả khá thú vị đến từ Gallup .
Vì vậy , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức , nhưng nó là một ví dụ về rất nhiều và hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần tiếp tục tiến lên .
Và theo với Heroit , họ đã vượt qua 18 năm qua , sống sót qua một cuộc đánh đập vào một ngày và chơi trò chơi tiếp theo .
Và đây , mô hình chuẩn của sự xuất hiện , thậm chí là mô hình tiêu chuẩn của thần kinh học thần kinh học , không thực sự , rất xa để nói nhiều .
Tôi không chống lại năng lượng gió , nhưng chúng ta cần phải làm việc với chính phủ , bởi vì gió thực hiện việc này để làm những con chim . Chúng lớn hơn một nửa .
Tôi đang lái 747 với Marvin Minsky một lần , và anh ta kéo cái thẻ và nói , " Ồ , hãy nhìn vào cái này .
Tôi gọi nó là sự tiến hoá -- sự tiến hoá mới đơn giản không chỉ là tự nhiên , mà được chọn và chọn bởi những cá nhân trong lựa chọn mà chúng ta sẽ tạo ra .
Một vài tuần sau đó , nhà khoa học đã nhận được một lá thư từ nhà chủ sở hữu cho chúng ta sự nỗ lực trong nhà .
Ý tưởng này là gì để nghĩ về việc kết nối mọi gia đình đều có lựa chọn một vài thành phố đang cạnh tranh với việc kháng sinh mới ?
Bạn có thể thấy ý nghĩa của sự cấp tiến , một chút sợ hãi , nhưng tập trung , tập trung sâu , tập trung sâu vào một vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo một cách nào đó phản hồi lại những cuộc tranh cãi về giá trị của khoa học và kỹ thuật và kỹ thuật . Nó dễ dàng hơn .
Đó là loại suy nghĩ mà có thể dẫn đầu một người đến uống trà lúc 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Vậy hãy nhìn vào yếu tố thứ tư này -- đây sẽ là chìa khoá -- và đây là lượng lượng CO2 ra khỏi mỗi đơn vị năng lượng .
Và như một người phụ nữ muốn biết tôi như là một người trưởng thành để tôi biết , bà trở thành một chiếc hộp và được đặt trong tay tôi .
Một vài người từ chối bỏ và nắm bắt đầu vào cuối cùng , trong khi những người khác không thể lấy nó nữa nữa và kéo vào sự đam mê của niềm đam mê .
Chúng tôi được nói rằng nếu có những kênh bình thường , nó sẽ được lấy ít nhất 2 năm và nó sẽ tốn khoảng 2 triệu đô la .
Bởi vì nó có ý nghĩa như bất cứ thứ gì khác mà tôi từng nghe nói về việc giải thích sự rõ ràng của quá trình sáng tạo .
Đã có thời gian , khi tôi còn là một chàng trai , khi bạn có thể có được bất cứ dịch vụ điện thoại nào bạn muốn , như bạn muốn , khi nó đến từ Ma .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù có nghĩa là nó không có nghĩa là không làm việc gì cả tôi và không nhận được một lớp học tốt trong toà nhà của tôi .
Bằng việc tham gia , họ đang đi ngang qua khoảng 5000 đô la mỗi năm , người sẽ đóng góp sự đóng góp của họ .
Chúng có thể chuyển động bằng tay , chúng có thể cảm nhận nhau , chúng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng , và chúng có một màn hình không dây .
Điểm mấu chốt là những con khỉ trắng không tốt như là con chim màu xanh không tốt như những con cá voi thì không tốt như kim tiêm .
Mặc dù lựa chọn không cho tôi biết bất cứ điều gì về những buổi nói chuyện của tôi về việc chuẩn bị từ lâu , nó vẫn chuẩn bị cho tôi để chọn làm sao .
Một số không biết là chúng là nô lệ , con người làm việc 16 giờ một ngày mà không có bất cứ ai , bởi vì điều này đã xảy ra với cuộc sống của họ .
Và ở dưới đáy , " P.P.Khi tôi đến thăm San Francisco một buổi tối hôm đó , bạn bị liệt kê như bệnh nhân .
Nếu công việc của bạn là bạn không thể lấy tất cả các tín dụng cho nó , mọi người đều biết rằng bạn đã có một thiên tài đã chết cho chúng tôi .
Một động lực sâu sắc đến từ ý tưởng có lẽ là cách đơn giản nhất và mạnh mẽ để tìm ra những định luật cơ bản để kết nối các mối liên kết thực tế là liên kết với nhận thức .
Tôi không biết nó giống như là đồng tính , nhưng tôi cũng bị đánh lừa với một điều gì đó ngoài tầm kiểm soát của tôi .
Và vì vậy , phản ứng của tôi là sơn , để vẽ ra những sinh vật ngoài hành tinh , thế giới ngoài hành tinh , những con robot , những con robot , những con tàu vũ trụ , tất cả những thứ đó .
Và thực tế , hầu hết những con cá , chúng là một điểm đánh dấu nhỏ , là những rặng san hô , là rặng san hô .
Và lâu trước khi cô sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi bị cuốn hút bởi một sự tự do trong tự do tại Afghanistan .
Và vì vậy , trên đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể bị giảm thiểu một yếu tố của ba , thậm chí có lẽ là một yếu tố 6 .
Chúng ta có những văn phòng này trong văn phòng của mình ở Palo Alo , và nó thể hiện tầm nhìn của chúng ta về cách chúng ta phải liên hệ với tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc mang lại cho ông trở lại vào một gia đình mà ông hiểu , nhận ra rằng sự nhận thức của ông và tôn giáo .
Như các bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những khuôn mặt máy tính mới tốt hơn để kết nối bộ não và cơ thể của chúng ta .
" Ngài Dear , Bill Clinton sẽ thúc đẩy sự kiện của March March , nhưng bạn là một trong những lý do của Kevin vẫn còn với chúng ta .
Vì vậy , họ đã quyên góp cho chúng tôi một miếng cao hơn 400 mét , 400 mét A58 , nơi chúng tôi phải làm một thử nghiệm để thử nghiệm vật liệu này .
Cuối cùng , sau chuyến hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi đã được cải thiện ở Nam Hàn Quốc , nhưng để trở nên tự do là một nửa trận chiến .
Nhưng bây giờ những giọt dầu này không còn sống , như chúng ta nói bây giờ , bởi vì mỗi người trong số họ là một loại hoá chất ngẫu nhiên .
Điều này sẽ xảy ra với một số phân tích mà chúng tôi đang làm về sức mạnh của RISC của bộ vi xử lý hệ thống mạng lưới địa phương .
Và như một hậu quả , sự kết hợp của ông bị phân loại , bộ não của ông ấy là chủ đề cho những thành phần điển hình của hóc môn .
Đó là trải nghiệm nhân dạng mà bác sĩ tiếp cận , bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Liệu nó có đau khi tôi chạm vào đây ? "
Bill , tôi nghi ngờ tôi nói về một nửa số người ở đây nói rằng tôi hy vọng điều ước của các bạn là sự thật . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và vì vậy mẹ của mẹ tôi là một nhà vật lý đã đi nghỉ ngơi , nên người đàn ông đã cho tôi là một người đã hoàn thành một người lạ với cha mẹ của tôi .
Chúng ta đang đi qua cùng một mức độ lớn các cơ thể đa hoá đã trải qua các phương pháp hành động của chúng ta , thu thập thông tin , xử lý thông tin .
Cái môi trường này thuộc về môi trường này là huấn luyện con cái chúng ta dựa vào giá trị dựa trên số lượng chúng thích và những lời bình luận mà chúng nhận được .
Một trong những kết quả chính của công việc này là có lẽ là tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có toàn bộ khái niệm về sự phát triển của bất ngờ .
Tôi muốn giải quyết nó , nhưng bố tôi sẽ nói , " Nghe này , con gái tôi , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời bạn .
Và nhận được ý tưởng này trong mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có một vài tháng để dự án này , để tìm những vị trí khác nhau cho những trò chơi về cơ bản .
Những tên tội nghiệp Aarsaron đã bị bỏ mặc bên trong Indơi trong hàng ngàn năm trong một cuốn sách cũ và đột biến .
Và cô ấy chỉ ra những sai lầm khác của người khác , không phải trong một vị thần kinh , mà còn ủng hộ , ủng hộ theo cách mà mọi người có thể hưởng lợi .
Để nói với các bạn về sự căng thẳng , tôi phải thừa nhận với các bạn rằng tôi là một người hâm mộ của những người hâm mộ của Faii .
Trong toàn bộ thành phố trong vòng 5 năm qua , không có bảng quảng cáo , không có những tấm áp phích , không có gì cả , không có gì cả .
Bằng cách làm một việc đơn giản như một người , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt những con sư tử và đánh bóng vào sức mạnh của họ .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 trong những sinh vật và nhân vật thiết kế những thứ chúng tôi đã thực sự thành lập công ty .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không phải là cuộc sống của sự thật , và điều này thực sự làm tôi làm . Bạn có thể thấy được không ? Tốt . Đúng không .
Hãy để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Peli , Harry Reid , họ không biết họ đang nói gì về nó .
Bây giờ , làm thế nào mà những hình dạng này có thể -- chúng tự nhiên và tự nhiên -- làm thế nào mà chúng có thể trở nên rõ ràng như thế nào trong khắp thế giới ?
Joseph Stos Suss , kỹ sư kỹ sư trong toà nhà của toà nhà , được trích dẫn như một bài nói , " Vui đã bị đánh bom tự sát .
Vì vậy , giống như rất nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống trong cuộc đời mình , và , và , vâng , hầu hết những bức tường của tôi đã xảy ra để mưa .
Chúng ta có thể làm giảm chi phí thấp để thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra tỉ lệ phân tích quy mô lớn nhất lần đầu tiên .
Nếu đó là đúng , nó sẽ gây ra những vấn đề nghiêm trọng về đạo đức của hệ thống phát triển hệ thống máy tính thông minh và đạo đức của chúng .
Bây giờ hãy nghĩ rằng vấn đề này có ảnh hưởng đến mọi người khi ở các xã hội , họ giết chết động vật và họ không biết họ đã làm thế nên sau vài thế hệ .
Ở đây , chúng ta thấy những mối liên kết mới mẻ mới về một mạng xã hội nơi mà bạn bè đang rơi xuống và giữ thành công trong mạng lưới .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể -- sân khấu này , cái máy tính này , cái này , Eeyeer Wyer -- không thể ở một điểm nào cả .
Một vài người Bắc Hàn Quốc ở Trung Quốc tìm kiếm những khu ổ chuột ở ngoại trừ việc hỗ trợ nước ngoài , nhưng nhiều người có thể bị bắt giữ lại cảnh sát và đánh giá .
Nó đọc , " Khi bạn đọc cái này , tất cả các thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa ăn trong suốt 2 tuần .
Chúng ta có một cuốn tiểu thuyết mới , chúng ta có những kỹ năng như mạng lưới địa phương , kiến thức về sự phát triển , bền vững , bền vững , và tầm nhìn về mặt đạo đức .
Và 20 phần trăm sẽ được sử dụng bởi những thứ trên những nước nghèo nàn , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng rằng chúng ta sẽ có những tổ chức cao hơn .
Chúng ta làm được nhiều hơn trong thế giới . Nhưng tôi cũng muốn nói về động lực để làm một điều gì đó quan trọng , truyền cảm hứng cho hợp tác và hợp tác .
Đó là cách bạn có thể nhìn thấy rằng không có bất cứ thứ gì có thể đi bộ , như tôi đang trèo ra ngoài không có gì có thể đi xuống hay ngủ của tôi .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe mọi người về việc này hay nghệ sĩ làm chúng ta trở thành một thiên tài hơn là một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là thứ bạn có thể chụp được , nhưng tôi luôn muốn nó trông như thế này có thể được chụp bằng một bức ảnh .
Và những nhà khoa học này đơn giản chỉ cho tất cả các nhiệm vụ khác nhau mà các CEO tham gia vào và thời gian họ dành nhiều thời gian để đưa ra những quyết định liên quan đến những công việc này .
Và những con cá voi này kéo dài rất nhiều con cá và chúng có một thời gian tốt và chúng đạt được nhiều hơn ở Ghana .
Và nó đã tạo ra , và chúng tôi đã tạo ra phép màu , và chúng tôi có kết quả tương tự với một khán giả -- mặc dù chúng tôi làm một ít tiền hơn trên đó .
Vì vậy , Max , bằng cách lấy tất cả các mẫu này , hãy nói 10.000 người , bạn sẽ có thể nói với ai và khoẻ mạnh không ?
Tôi hứa với các bạn rằng có một vài người lắng nghe ngay bây giờ là những người đang được sử dụng hoặc bị lạm dụng như những đứa trẻ hay những người dùng mình .
Tôi thách thức các bạn đang bay ngày hôm nay , hãy tưởng tượng điều tương tự xảy ra trên máy bay của bạn -- và làm ơn đừng -- nhưng tưởng tượng , và làm thế nào bạn thay đổi ?
Có những dịch vụ khác giống như cách chúng ta tạo ra phân bón , hoặc làm thế nào chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà các phòng thí nghiệm có thể cải thiện , ít hơn .
Thưa quý ông quý bà , nếu chúng ta cởi mở với lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là sự bất công , bất bình đẳng , bạo lực , bạo lực và khai thác .
Khi con cà chua thì rất đẹp và khô , đêm , một vài con bướm bị bỏ ra khỏi dòng sông và chúng ăn mọi thứ .
" Olên nữa ! " cho các bạn , không , ít hơn , chỉ vì tình yêu con người và yêu quý vị để duy trì .
Bức ảnh này được chụp chỉ sau 11 tháng 9 , và tôi thấy mình cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong một ngày một đứa trẻ có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước của tôi là đất nước tốt nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên hát một bài hát tên là " Noel " .
Và cuối cùng , ông ấy nói , " Nhìn này , bạn có thể mở tất cả cửa để mở cửa nhà và chơi âm nhạc và chơi nhạc thực sự và xem liệu nó có phải không ? "
Và những con rối của họ sẽ kết thúc , chúng sẽ phục hồi , sau đó chúng sẽ nhìn xuống và rất khó khăn và bắt đầu kể những câu chuyện của chúng .
Nước Mỹ có khả năng cho phép mọi người trở nên to lớn như thế nào , mà không cần phải thay đổi cho bang .
Nhưng rồi toàn bộ những thứ có thể chỉ là một đám mây hình ảnh 3D mà bạn có thể tiếp cận và di chuyển qua nó và thấy từ rất nhiều hướng .
Giáo hội tăng sự sáng tạo và sự sáng tạo , và nó là tất cả sự đa dạng của sự đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng của sự đa dạng .
Và tôi từ chối sử dụng một phần của sản phẩm này được sản xuất bởi một số người khác , và tôi đang sản xuất hiện thực của chính mình .
Vì vậy một ngày -- đây là một báo cáo thực sự -- điều này đã xuất hiện : " Oregon trong công việc của tôi . Không thể nào có thể nói với nó .
Vâng . Vâng , điều gì sẽ xảy ra là , trong suốt cuộc gọi là bạn có thể hay không có căn bệnh hay không , bạn thấy đấy . Đúng không .
Cô ấy đưa tôi ra và nói , " Bryan , tôi sẽ nói với các bạn một điều gì đó , nhưng bạn không kể cho bất cứ ai mà tôi nói với bạn . "
Trong một cuộc sống khác , tôi đã bị ám ảnh trong cuộc sống đó là những đặc tính đáng sợ , vô cùng khó khăn bởi bạo lực , thuốc kháng sinh , lạm dụng và cô lập .
Vinah Khosla đầu tư vào các công ty làm những việc tuyệt vời và có những khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ .
Vì vậy có một số người có nhiều khoảnh khắc " uhon " hơn nhiều so với những người khác , giữa những người tồi tệ nhất là tốt nghiệp trường học .
Vì vậy chúng ta cần đảm bảo rằng những chương trình mà trẻ con của chúng ta không chỉ có ảnh hưởng tích cực , mà còn có một tác động tốt .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực giữa con đực và con cái bằng cách nghĩ và hoạt động trên thế giới .
Bạn có thể ở trong khu vực này , bạn đi xuống môi trường tối cao nơi mà không có hy vọng nào giải cứu nếu bạn không thể trở lại .
Và đó là lý do Taliban không thể chịu đựng chiến dịch của mình , và vào tháng 10 tháng 10 năm 2012 , cô ấy bị bắn vào lúc đầu .
Nhưng khi cô ấy đến thăm cô ấy , khi cô ấy 13 tuổi , cô ấy đang quên đi khỏi nhà của mình mà không có nhà .
Và tôi thấy bố mẹ và cha mẹ của họ , những người như chính mình , ủng hộ họ , mặc dù cho họ , mặc dù ngay cả khi đối mặt với vị trí vô tình .
Vì vậy một ứng dụng đã mất một vài ngày để viết và sau đó sẽ lan rộng khắp nơi , đó là một bức ảnh trên toàn bộ hệ thống của chính phủ .
Đương nhiên tiền đi vào hộp màu xám , găng lượng cao cấp , và chương trình của Iran đang trì hoãn -- nhiệm vụ .
Thứ hai , chúng ta có một môi trường có thể giải thích rằng chúng ta phải thiết kế nó để thích nghi với chúng ta như chúng ta thích nghi với nó .
Phần lớn trong 23 năm đó đã dành cho người dân phía Nam ở hạt Marty Marty , nơi mà kí sinh Golden .
Deam ngo bằng một cách kì lạ , họ làm việc , thực hiện nhiệm vụ này , làm việc này hơn 16 tiếng mỗi ngày .
Nó nói , " Chiếc máy bay này có hàng trăm ngàn phần nhỏ làm việc cùng nhau để làm một chuyến bay an toàn . " Không làm cho bạn cảm thấy tự tin ? "
Và Gary nói rằng anh ta sẵn sàng để cho mọi người trong khán giả này là một tài khoản ngân hàng miễn phí miễn phí cho những con đường đẹp nhất trên thế giới .
Điều gì sẽ cảm thấy như thế nào khi sống trong một thế giới nơi mà quốc gia của Đức được thực hiện , đặc biệt là , đặc biệt nếu họ là người Do Thái ?
Một mặt , tôi muốn đề cập , là chỉ có hai phần trăm của Trái Đất , nhưng 50 phần trăm dân số thế giới .
Ví dụ , trong một nhà máy điện , khi các bạn lớn lên trên quá tốc độ , bạn phải mở rộng tốc độ trong một giây .
Đó là khi chúng ta đẩy nó lên , và chúng ta bật đèn và nhìn vào trong hộp , chúng ta thấy miếng kim loại vẫn ở đó .
Nó như thể ông ấy đang ở trong một số những hành động vô hình , phản ứng hoá học , cho việc chơi âm nhạc của tôi là chất xúc tác .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ bị chứng kiến họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể làm thay đổi cuộc sống của họ .
Tôi gặp những chàng trai này vào năm buổi sáng , khi chúng bị đuổi theo đàn ông cuối cùng , nhưng chúng đã làm việc từ khi làm việc 1 / 1 .
Khi bàn tay của tôi , tôi đột ngột , tôi đột nhiên nhớ mình đã gặp một ngày trước khi đã bị mất kiểm soát và bị giảm xuống dưới chân .
Đây là những đứa trẻ đến trên một chuyến đi tới Media Lab , và tôi cố gắng đưa chúng ra , và một đoạn phim .
Kenya sẽ có một trong những trang trại gió lớn nhất ở châu Phi : 353 dòng gió sẽ được thức dậy tại Lakana Lakana .
Đột nhiên , một tia sáng mặt trái ở bên trái hay bạn biết đấy , bên cạnh người mù màu .
Đó là một con sông băng với tất cả những thứ có xu hướng mang đến những ngày nay : những con kiến hoá học , những con kiến trúc tinh trùng .
Giả dụ như tôi đã nói , với chỉ một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể nhận được một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .
Rồi bà nói , " Điều thứ hai tôi muốn các bạn hứa với tôi là bạn sẽ luôn làm điều đúng ngay cả khi điều đúng là điều khó . "
Đó là lý do tại sao chúng ta đã làm cho mục tiêu chính của chúng ta để dành một khoản tiền lớn cho quảng cáo quảng cáo để giúp đỡ và đưa ra sự thật về than đá .
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm công việc bởi vì họ đến từ hàng trăm ngàn chương trình mà đã làm .
Hay nó sẽ trở thành một loại đường cong cổ điển như thế này , cho đến khi một điều hoàn toàn khác biệt , hoặc có thể nó sẽ làm như thế này .
Và đây là nó . Và đối với những người bạn không ở đó , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng được thử nghiệm -- 27 km bên trong .
Một tuần , chúng tôi sẽ thiết lập các thiết bị máy tính của mình trong bức ảnh tạm thời mà đã được lập ra , nơi mà mọi người được đưa vào hình ảnh .
cá nhân tôi nghĩ rằng nó dễ dàng tạo ra một nơi để tìm một nơi , bởi vì sau đó bạn không cần phải thoả hiệp với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì vậy tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem làm sao tôi có thể dùng phép màu để giết chết nó .
Vấn đề là , tất nhiên , như chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những sự bình đẳng , chúng ta phải bắt đầu đặt câu hỏi tại sao chúng ta duy trì sự phân chia .
Một đồng nghiệp của tôi có thể tiếp cận các ghi chép đầu tư từ Vệ Vương Quốc Vương Quốc , nhà tài trợ về một công ty và khoảng 2000 nơi làm việc khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và đối với nhiều người khác , quan điểm đó là quá gần với các cơ sở dữ liệu của nhà máy để được thoả mãn .
Thế là một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi là trách nhiệm cho cha mẹ , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin ở Berlin năm 1989 đã có một chiếc điện thoại di động trong túi .
Sự lạc quan là sự ham muốn ngay lập tức ngay lập tức , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có thể có một thành công .
Và nguồn gốc của một người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi người Mỹ , lấn tượng , người vô gia cư , người vô gia cư , chơi đàn ông duy nhất có hai vòng .
Về cơ bản , trong mỗi vòng tròn bạn có một lá thư ngẫu nhiên trong mỗi chiếc bàn tay người SifMRI , và khi bạn cố gắng làm từ ngữ chống lại từ điển .
Vì vậy tôi đang sống trong nỗi sợ hãi rằng bản sắc của tôi có thể được giải thích , và tôi sẽ trở lại với một chiếc xe khủng khiếp ở Bắc Triều tiên .
5 ngày sau đó , con linh trưởng trên cổ của tôi vừa mới nổi lên , và tôi đặt nó lên con mẹ tôi , và tôi cưới nó .
Bây giờ , họ có một nửa nền văn minh ra khỏi tìm kiếm tìm kiếm một thế giới mới , nên đó là nơi tôi nhận được 21 tỉ giờ mỗi tuần để chơi lại .
Đôi khi , đôi khi có những đứa trẻ thậm chí còn cố gắng để lại với cha mẹ mà họ chưa từng thấy , trong một vài trường hợp , trong một thập kỷ .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có trong đó , tôi sẽ làm một sự bối rối công cộng , và đó là , tôi bị ám ảnh .
Và nếu bạn điều khiển tốc độ của chiếc máy bay này , bạn thực sự có thể kích hoạt những viên đá và cuối cùng thậm chí còn có sự khai thác dầu .
Anh ta là một nhà thơ , một nhà viết kịch , một người đàn ông đã có cả đời sống trong hy vọng của một quốc gia không tự do và tự do .
Đó là một vật liệu thô sơ , và nếu chúng ta tạo ra đường phố ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường .
xã hội chúng ta cần sự minh bạch của chúng ta về sự hiện hữu của những nhu cầu đặc trưng hơn là nó cần nhu cầu số lượng năng lượng , đại diện cho năng lượng .
Đây là nơi mà mọi người đóng góp vào họ , và tôi được vinh dự vào ngày hôm đó họ thực sự yêu cầu tôi bắt đầu làm sạch chúng .
Tôi đã gặp Jason vào ngày 22 năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi là một chủ đề có thể ngồi trên đường gần đây .
Và hôm nay , tôi đã có thời gian cho các bạn thấy một điểm trong không gian thiết kế mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang làm việc từ phòng thí nghiệm .
Và người đi bộ quay trở lại , và tôi được bảo bởi những người ở công ty mà chúng tôi không thể làm điều này trong một thời gian .
Vậy nếu có thể ở một nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , thì kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , tại sao bạn không ?
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một vài người hàng xóm của tôi , vài người bạn tôi , thậm chí là đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Chúng ta nên gọi nó là gì : một doanh nghiệp trong việc kinh doanh , một doanh nghiệp kinh doanh nhanh chóng tạo ra vốn có thể sản xuất .
Ở đây , tôi đã đưa mọi người từ những nền văn hoá và văn hoá , và trải nghiệm đó là cơ bản để phát triển nhân vật của tôi .
Đây là sự giàu có , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe nói về , sự tích cực nhất về sự hoạt động của người đàn ông .
Ồ vâng , bạn đi một bữa tiệc và bạn có thể nghe về một người bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về lỗi của họ .
Và trong một ngày nọ , có một đám mây trêu trong đám mây và mặt trời bắt đầu tự hỏi và tôi tự hỏi , có lẽ tôi có thể cảm thấy tốt hơn .
Điều khó khăn là xây dựng một diễn viên phi công ; tìm kiếm một vài tỷ người điều hành , nơi mà vị trí sẽ xây dựng một trong những điều đầu tiên .
Vì vậy , mọi người có những lời bình luận như thế nào , " Ồ , bạn biết đấy , bạn đã mang về đại dương và đưa chúng lên hành tinh của Pandora . "
Giống như , họ đến với tôi bây giờ , tất cả đều lo lắng , và họ nói , " Aren , bạn không bao giờ sợ bạn sẽ không bao giờ có thể đứng trên đó ?
Thật ra , tất cả chúng ta phải làm là giải thích các chức năng , hành vi của não bộ , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ cần giải thích .
Một người phụ nữ lạ đang nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị bắt tay trên bụng mẹ chỉ đơn giản là thả mình vào mặt mẹ của mình .
Vậy nên tôi có thể làm tương đương với hàng triệu năm tiến hoá trong một máy tính trong một vài phút , hoặc trong những trường hợp phức tạp trong vài giờ .
Ở những điểm khác nhau , một lá thư nhỏ nhặt tôi xuống -- và iPad biết bạn sống ở đâu bởi vì GPS đã thực sự quan tâm đến tôi .
Bạn có thể nhấn mạnh những thứ , gửi đến bạn bè và thực sự có một cuộc trò chuyện về những gì bạn đang cảm thấy khi bạn đi qua những mảnh ghép này .
Các bạn đang ở ngoài một bề mặt phẳng là một triệu dặm , và tất cả các bạn thấy là những cơn gió dày và dày đặc này , vùng đất giàu .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi chọn là những câu chuyện về khoa học viễn tưởng : " Termina , " Alice " và " The Alice " .
Tôi lấy cha tôi cho đến khi ông tìm thấy một lớp băng ở Buffalo , New York , biên giới ở biên giới nơi chúng tôi sống .
Bạn biết đấy , tất cả chúng ta đều làm , như những đứa trẻ phải đọc một cuốn sách , và thông qua tác giả của tác giả , đặt một cái gì đó trên màn hình trên màn hình của chúng ta .
Vì vậy , có rất thông minh , có khoảng cách đó , rằng tôi đang nói về -- rằng tâm lý học để bảo vệ bạn khỏi kết quả của bạn .
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về cách mà bạn có thể làm để chắc chắn rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn là sự hấp dẫn và kĩ thuật của bạn .
Tôi đã bị đốt những trang sách mà chúng tôi đã theo sau đó , nhưng nếu bạn không làm điều đó , nó sẽ giết bạn .
Khi tôi nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang sống trong lỗ hổng của họ mà không có giá trị hay sự sống , và thường chết .
Những khối bê tông đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : tạo ra những đặc tính của một phép đo phù hợp với nhau .
Không phải trong một cách khoa học -- cô ấy đưa ra một tách cà phê hoặc uống trà và hỏi bệnh nhân , gia đình , người có bao nhiêu ? "
Quá trình bảo vệ bản thân mình và trở thành , tôi đoán , những chất xúc tác là từ cho nó -- khi mà tỷ lệ thay đổi của nó .
Và nếu bạn đã nghe thấy rằng những vụ nổ của Stuxnet rất phức tạp và công nghệ cao , hãy để tôi nói với các bạn rằng đây là khoa học là khoa học .
Khi tôi tìm thấy con thuyền trưởng , anh ấy đang gặp một cuộc trò chuyện rất thích thú với sở hữu nhà , người đã có một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn được bảo , " Bố cậu bé cao 6 feet , " bạn sẽ biết bao nhiêu chiều cao ?
Vậy nên , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại với bạn , đó là trong bất cứ điều gì bạn đang làm , thất bại là một lựa chọn , nhưng nỗi sợ không phải là bạn . Cảm ơn .
Chúng được áp dụng với áp lực trực tuyến và sẵn có sẵn ở mọi thời điểm , nói , đánh lừa , sự chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ -- không bao giờ kết thúc .
Điều này rất thú vị , trong một số những thành phố nông thôn ở Thái Lan , và họ có một vài trong số những điều kiện tuyệt vời nhất , sự phẫu thuật và phức tạp .
Thế giới làm cho bạn cái gì đó mà bạn không , nhưng bạn biết bên trong cái mà bạn đang ở trong , và câu hỏi đó là gì trong trái tim bạn : Bạn sẽ trở nên như thế nào ?
Nhưng một điều mà sẽ luôn luôn giữ cho bạn là cái gì ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu của chúng ta để trả tiền cho trường học , chúng ta sẽ có thể .
Đó là vì chúng ta biết , khi chúng ta đang chơi trò chơi , rằng chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là chúng ta đang làm việc , hoặc treo .
Bây giờ , có những chính phủ chọn lọc , tôi có thể thấy rằng các phòng thí nghiệm của Wikipedia thường xuyên thường xuyên phản ứng với tạp chí Time là những người trong tạp chí Year .
Chúng ta có một chuỗi giải thích tuyệt vời , rất tuyệt vời , chúng ta đã quen với nó , nơi vật lý giải thích hoá hoá học , giải thích sinh học , giải thích các phần của tâm lý học .
Một kiến trúc sư , một kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế những toà nhà tốt đẹp hơn , thành phố tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì mức độ cao .
Bây giờ khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn các bạn kể một câu chuyện .
Những người mà chúng tôi và cuộc sống đã hình thành như thế nào , chúng ta có thể thấy rằng những người đàn ông có thể đến với cuộc sống của chúng ta sẽ bị cảnh sát .
Cũng giống như công nghệ có thể tạo ra cơ thể con người trong vi khuẩn có thể tạo ra loại virus mà không chỉ để bảo vệ bản thân mình , mà còn miễn dịch với những virus khác .
Những gì chúng ta cần là nghiên cứu các định luật cơ bản , những định luật nhận thức để nhận thức được những cánh khác : thời gian , khoảng thời gian , tế bào vật lý .
Chúng ta muốn khuyến khích một thế giới của các nhà phát minh , các nhà phát minh , đóng góp , bởi vì thế giới mà chúng ta đang sống trong thế giới tương tác này , là của chúng ta .
Đó là mỗi khi bạn ở trong ngày và ai đó sụp đổ , nó có thể là người thân của bạn hay ai đó trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp theo là sự vận động công khai Riverside , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Souz đang nói về " Không phải là người phụ nữ nào ? "
Có một sự trải nghiệm , những người sống trong hiện tại và biết rằng hiện tại có khả năng sống trong quá khứ , nhưng về cơ bản nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu nhiều hơn , ví dụ , các khu vực não bộ đã đi cùng với trải nghiệm cảm nhận cảm nhận của những trải nghiệm cảm nhận hoặc cảm thấy hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng chỉ là sự thật của truyền thông ngày nay , nhưng chúng sẽ định nghĩa cuộc giải trí của tương lai .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người đàn ông không thể tạo ra sự chuyển đổi , tức giận , và kéo dài hơn , và dẫn đến những đứa trẻ khác nhau giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói rằng đây là giải pháp cho tất cả các vấn đề của nhân loại -- kể từ khi có nhiều sự sống hơn là sự sống của Kama Sudan .
Được rồi , chúng ta hãy xem xét một nông trại không ăn thịt động vật , và một kĩ thuật đo đạc thành công trên sức khoẻ của con người .
Nó có nghĩa là khi tôi cho các bạn thấy một toà nhà như thế này , tôi biết các bạn nghĩ : " Bạn nghĩ sức mạnh " và khả năng " nền dân chủ " và nền dân chủ .
Chính phủ Canada ở Anel năm 1999 để kiểm soát sự kiểm soát của khu vực Inuit của khu vực này lớn hơn California và Texas với nhau .
Chúng tôi đã làm nó cho biên giới của Laos Laos , nhưng tôi phải dành hầu như dành hầu hết tiền cho biên giới ở Lakota .
Vâng , bạn cần một trang web thu hút nếu bạn có một trang web có một trang web , SL SL mã hoá học , giống như dịch vụ G6 .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang di chuyển ở đây , tới một thế giới nơi mà tự nhiên đến gần với công nghệ , và công nghệ phép màu và công nghệ có thể kết hợp với nhau .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một nhu cầu có nhiều hy vọng hơn , nhiều mong muốn hơn , ủng hộ nhiều hơn cho những thách thức cơ bản của cuộc sống trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao sự hạnh phúc theo một cách rất khác biệt về cách bạn nghĩ , và dù bạn nghĩ về bản thân nhớ bản thân hoặc bạn nghĩ về bản thân mình .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một sự đột phá lớn ở đây , một điều gì đó sẽ trở thành một yếu tố tốt hơn 100 lần so với chúng ta bây giờ .
xã hội của chúng ta cần sự đối thoại quốc gia và sự nghi ngờ hơn là nó cần sự bầu cử , mà chỉ để lại sự phân chia và phân chia .
Vì thế những cộng đồng này bắt đầu phát triển đến mức độ phát triển thú vị mà sự tiến hoá không còn là một tế bào , mà là một cộng đồng mà chúng ta gọi là sinh vật .
Vậy nên bạn có một tình huống mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội học , bởi vì họ không tin tưởng vào những nguồn gốc của quá khứ .
Bạn có thể nhìn thấy từ bên dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính cho mục tiêu ở phía trước và xa hơn , và thực sự sử dụng nó như một cách để kết nối cộng đồng .
Và một số người có thể bị tổn thương theo cách đó , chắc chắn , xin lỗi cho những gì bạn đã làm , nhưng không bao giờ xin lỗi cho bạn .
Bây giờ , nếu chúng ta quản lý những hệ thống điều khiển những điều khiển và động lực , chúng ta có thể thực sự có nhiều vấn đề với sự tập hợp .
Mọi người hỏi tôi , điều đặc biệt trong tàu lặn của tôi đã tạo nên Malala và tuyệt vời và tuyệt vời như vậy ?
Thêm vào một trường học có nghĩa là cô ấy đã bước vào thế giới của những giấc mơ và những nơi mà cô ấy có thể khám phá sức khoẻ của mình cho cuộc sống của mình .
Tôi muốn kết luận bằng cách đọc một email từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở lại từ Nhật Bản sau 6 tháng .
Tôi nhận ra rằng , như một nhà vật lý , tôi đang thực hiện mục tiêu đó là từ mục tiêu tiến hoá của sự tiến hoá -- không nhất thiết lập , chỉ là khác biệt .
Và tất nhiên , sự phá vỡ , bên cạnh nghiên cứu này , đó là họ lấy những sinh viên " A " và nói với họ là " D . "
Ở một đất nước mà đã trải qua cuộc khủng hoảng này , bầu cử ở các khu ổ chuột trong khu ổ chuột này hay sự kết hợp với 124 người .
Nhưng nó nằm trên những gì bạn có thể làm . Vì vậy , bạn phải cố gắng hết sức , nhưng không có sự thất bại trong thế giới Warner .
Tôi sử dụng khu vườn , đất , giống như một bộ quần áo , và cây cối và cây cối , đó là món ăn của tôi .
Bây giờ , nếu tôi muốn lấy một bức tranh này , tôi có thể nghĩ , " Chà , hãy xem xem xét tất cả những gì đang diễn ra ? "
Tin hay không , có một phép thử nghiệm về vắc xin chống lại dịch cúm chống lại bệnh viện đã lớn lên trong tế bào của một nhà máy .
Những người đàn ông và đàn ông đứng trước mặt tôi , nuôi dưỡng sự tự do , nuôi dưỡng sự tự do xã hội , công bằng xã hội .
Một số người có sự can đảm để phá bỏ , không cần chấp nhận những giới hạn bằng màu sắc của họ hoặc bởi niềm tin của họ hoặc niềm tin của những người xung quanh họ .
Trong đoạn phim này , chúng tôi đã có 500.000 công ty được đưa ra và nói , " Không , họ không muốn một phần của dự án này .
Đó là hai nhóm rất khác nhau , cảm nhận bản thân và ghi nhớ bản thân , và nhận thức giữa chúng là một phần của khái niệm về sự hạnh phúc .
Chúng ta sẽ đưa nó lên , và chúng ta mong đợi lấy dữ liệu vào tháng 6 hay tháng 7 , và tiếp tục tìm ra cái gì để tìm ra toà nhà của vũ trụ là gì .
Vậy nên những thứ tạo ra một bức ảnh thực tế , tôi nghĩ đó là những thứ mà chúng ta thậm chí không nghĩ về , những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Và một vài ngày sau đó , lái xe từ mặt trăng của chúng tôi , anh ta bị đánh bại bởi giao thông , và anh ta ném một Big Mac ở trên mặt tôi .
" Kill bây giờ , nếu bạn ước , " ông ấy nói , " nhưng tôi sẽ không ngồi trong tương lai của con gái của con gái vì những ý tưởng cũ và ý tưởng . "
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , vì tôi chắc chắn đã biết nó tồn tại trong thế giới , nhưng không phải là một mức độ .
Và tôi nói , " Nghe này , bạn , và tôi cũng biết rằng nếu cuốn sách này không phải là điều tuyệt vời của tôi , đúng không ?
Họ có thể có những mối quan hệ xã hội mạnh hơn là chúng có thể có trong cuộc sống thực sự , họ nhận được phản hồi tốt hơn và cảm nhận được nhiều hơn những trò chơi trong cuộc sống thực sự .
Bạn có thể biết làm sao thoả mãn với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn về cách sống hạnh phúc của họ , và ngược lại .
Ý tôi là , âm thanh có thể tưởng tượng ra một điều kỳ lạ ở hai nơi khác nhau , nhưng bạn không sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Vì vậy , tôi đã cho các bạn thấy sự khao khát để viết một bài kiểm tra , thay vì tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi không có ý nghĩ rằng tôi sẽ làm thế nào để trả lời .
Chúng ta phải đối mặt với sự tách biệt của cái chết , vì thế nó không nên chúng ta ngạc nhiên rằng tất cả chúng ta , tất cả chúng ta đều có nghệ thuật .
Hoặc nếu chúng ta đi vào những ngọn núi Tây , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu , bạn sẽ thấy nó là một khuôn mặt chính trị chính trị .
Sự nhận thức sẽ chậm lại ở Mỹ , không câu hỏi gì về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang diễn ra , và ở các nước khác đang diễn ra .
Hãy xem một trong những bản tóm tắt này , tôi có thể đưa vào khái niệm về tạp chí Time Year , mang lại tất cả chúng .
Vì vậy , tôi đã ứng dụng toán học , và đây là một vấn đề đặc biệt cho bất kỳ ai đã áp dụng , đó là chúng tôi thích quản lý sự quản lý .
Lấy hai chương trình và chúng tạo ra những đứa trẻ bằng cách thay đổi điểm của chúng , và con cái di chuyển biểu đồ của các chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng và lợi ích của một loại vi khuẩn phổ biến để tạo ra protein của con người được sử dụng để chữa trị bệnh tiểu đường ?
Nếu tôi nói với bạn rằng một người nào đó có tuổi thọ lên 8 , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ cảm thấy hạnh phúc như thế nào với bản thân mình .
Cảm ơn các bạn . Vì vậy , để hiểu nhiều hơn về Terraine , ngay lập tức -- ý tôi là , đầu tiên , bạn có thể đưa ra ý nghĩa về quy mô của quy mô này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp rất cao -- cao hơn nhiều so với bạn có thể có được một quảng cáo , và chúng tôi đã tạo ra nhiều nội dung hơn .
Và hãy cùng làm việc với nhau như những cộng đồng , từ chính phủ đến chính phủ , vì vậy những đứa trẻ hạnh phúc trong ngày hôm nay đã trở thành nhà chế tạo ngày mai .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , ở Mỹ , có 1,1 công ty sản xuất 1 công ty sản xuất 1 -- 11 công ty 1 .
Thành phố đã đi xuống tôi , và về cơ bản đã đưa tôi ra một cảnh báo rằng tôi phải bỏ khu vườn của mình , đó là biến nó thành một đám đông .
Vì vậy , trong 5 năm tới , tôi nhớ khi còn là một cậu con trai tôi lớn tuổi của tôi , người không còn được cho phép ở ngoài trường , đến trường bí mật .
" Đừng nói , " Tôi nói , " chỉ để lấy những sự thật , bạn là những người nổi tiếng cho những nông dân nổi tiếng để đi biển , bạn không bị ô nhiễm . "
Công việc của Its là tạo ra những điều kiện ít hơn một phần mười của một giây sau khi vũ trụ bắt đầu tăng lên 600 triệu lần một giây .
Và những người xây dựng mọi thứ -- các nhà phát triển và chính phủ -- họ lo lắng về sự đổi mới , và họ chỉ muốn sử dụng những hình dạng mà họ biết sẽ phản ứng với bạn .
Bây giờ , có những thương hiệu và sự thích thú , những thứ đó đã đến và biến mất , nhưng một niềm vui , một niềm vui là một thứ rất tuyệt vời .
Chúng ta có thể nói với nhau về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa tất cả chúng ta , nó thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , nó được trao cho họ một sự kết nối lớn hơn , đưa ra một thứ gì đó , sử dụng tài năng của họ hơn là những mô hình da khác và da hoàn hảo .
Tôi đã có một số người đếm số sách với " hạnh phúc " trong tựa đề xuất trong năm gần 5 năm qua và họ đã đưa ra khoảng 40 năm sau , và có nhiều hơn nữa .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ đến hạnh phúc là chúng ta không làm kết thúc với cùng một thứ khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Đó là cho những người có thể thấy một khu vực bảo vệ và những người có thể hưởng lợi từ nhận thức đó , điều mà cho phép họ tái tạo lại .
Tôi sẽ làm việc với anh ấy để tạo ra một thứ gì đó khác , một điều gì đó sẽ khiến mọi người nghĩ , rằng đó sẽ là thách thức chúng ta nhìn thế giới . "
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về việc tôi có thể tạo ra một không gian đẹp cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về điều gì đó đã thay đổi cuộc đời mình mãi mãi mãi .
Và điều đó là sự tò mò rằng sự tò mò khiến chúng ta khám phá , trao cho chúng ta sự tương tác , và sau đó kết nối chúng ta là những kết nối thực sự của sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một phần mềm được gọi là Enica , thiết kế để tạo ra hệ thống sản xuất entropy dài của hệ thống sinh thái trong bất kỳ hệ thống nào .
Bây giờ , đối với các bạn có thể ít quen thuộc với thuật ngữ tự kỉ , " đó là một bộ não phức tạp mà ảnh hưởng đến xã hội , học tập thể và kỹ năng vật lý .
Vào thời điểm tôi quay lại 19 tuổi , tôi đã di chuyển 20 lần trong cuộc đời mình , và khả năng này trong thời thơ ấu của tôi không thực sự cung cấp cơ hội cho nhiều người bạn .
Khi tôi nhìn vào thập kỷ tới , tôi biết hai điều để chắc chắn : rằng chúng ta có thể tạo ra tương lai mà chúng ta có thể tưởng tượng ra , và chúng ta có thể chơi bất cứ trò chơi nào chúng ta muốn .
Nó đã được chứng minh với tôi lần nữa và lần nữa khi mọi người đi bộ lên tới chỗ này chỉ đơn giản là vì những gì tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc hội thoại tuyệt vời .
Họ có một ý tưởng rằng những người có quyền lực chính trị nên ở trong quyền lực chính trị bởi vì sức mạnh của máu bị kéo xuống từ ông đến người cha và tương tự như vậy .
Bạn có thể tin tưởng , ổn định , bền vững , an toàn , an toàn , thiêng , thiêng liêng , hay là người Dai Lai Lạt Ma hay Yoda Mda ?
Tôi có một công ty thiết kế và hoạt động , hiển nhiên rõ ràng là một phần của cái mà chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trong thế giới nghệ thuật .
Đó là những kết nối đó , kết nối của bạn với tất cả những thứ xung quanh bạn , nghĩa là bạn là ai , và đó là sự thật sâu sắc của cơ chế lượng tử .
Nó chỉ có nhiều thay đổi kinh tế lớn mà thậm chí còn được đưa vào đó , vì vậy chúng ta phải đi từ nhanh đến mức tăng lên , và tất cả mọi thứ rơi xuống 0 .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi đến đây , ngay trên trái đất , đó là sự giàu có và bất cứ thứ gì mà tôi tưởng tượng được đọc từ những cuốn sách này .
Ở một bên là sự đổi mới , và kiến trúc sư luôn tiếp cận , thúc đẩy những công nghệ mới , những giải pháp mới , giải pháp mới cho cách mà chúng ta sống ngày nay .
Không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , họ muốn làm gì với tiền của riêng họ , cơ hội mà họ đã xác định .
Như các bạn có thể thấy , những tấm pin mặt trời , pin mặt trời , và pin pin điện năng cung cấp năng lượng cho chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi nó là một bộ phận truyền tải .
Tôi chưa bao giờ quên , bao giờ quên những lời từ của bà tôi đã chết trong cuộc biểu tình của bà : " Son , Gaddadi , Gaddafi .
Tôi đang ngồi ở đây tạo ra những âm thanh vô cùng phức tạp , và hy vọng là xây dựng một bản chất tương tự , được sử dụng trong đầu bạn những chú gấu mà chú gấu loài chú ý đến nó .
Nhưng điều quan trọng là một nhóm cá nhân hay một nhóm người gửi một quan điểm và họ chia sẻ với một khán giả lớn hơn , quá trình tăng tốc .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn phá vỡ những sợi nấm để tất cả mọi thứ có thể , bạn không có sự tự do . Bạn bị tê liệt .
Một ngày cô ấy có vẻ như bị bỏ qua một chiếc máy bay và Mao , và cho việc chuyển tải , cô ấy đã có 7 năm lao động .
Tất cả chúng đều có vẻ hơi sợ hãi , nhưng nó không phải cho đến một vài năm sau tôi hiểu rõ những gì họ đã rất buồn cười .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có nhãn hiệu đầu tiên , mà chúng ta sẽ đảm bảo rằng chúng ta sẽ bán tất cả các bộ phim .
Nó được gọi là Pit Pit Pit , và với Pit Pit Pit những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc một trong những người chết người chết -- nói , tai nạn .
Nhưng trải nghiệm đó , tôi nghĩ , đã cho tôi một sự trân trọng mới cho đàn ông và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã đi cùng với đàn ông tốt hơn rất nhiều .
Chúng ta có một thời gian khó nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta không sẵn sàng cho bản thân chúng ta đối xử với sự thật và sự giải quyết .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy là một ít kim loại , và nó được hình thành như một chiếc bảng xếp , và nó nằm ngoài một cái cọc .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và trải nghiệm tốt về việc đọc bài báo thực sự của một tờ tạp chí hay một tờ báo , đó là một quy mô đa vũ trụ .
Tất cả chúng ta đều muốn là những ngôi sao -- những ca sĩ , những ca sĩ , những ca sĩ , và khi tôi còn trẻ , dường như vậy , rất khó để làm .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì cô ấy nói với cô ấy và những người bạn của mình ở trường , hoặc những người đi học nói với cô ấy , cô ấy không biết ai tin tưởng .
Đối với hoà bình đã có một gian lận , và đây là sự gian lận của tôi , sự thay đổi giữa đất nước và các góc nhìn và các góc nhìn .
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc và tôi muốn các bạn giơ tay lên nếu bạn sẵn sàng đưa Gary lên .
Tôi nghĩ chúng ta sẽ hiểu rằng Woody Allen diễn tả khi ông nói , " Tôi không muốn đạt được tỷ lệ tử vong của mình .
Và không có gì được giả vờ trong lịch sử của sự phát triển của sự phát triển của sự phát triển này nơi mà bạn đi đến mức độ đau đớn của mỗi vài năm .
Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra khi ông ta đang đi xuống dưới một ngọn núi trong suốt 70 dặm một giờ đồng hồ như một người trượt tuyết ?
Nó có thể là một cuộc đối thoại đặc biệt , hợp tác , hợp tác , hợp tác lớn giữa Tom và Tom , điều kỳ lạ là nó không phải là Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói " thuỳ thái dương " nhưng tại sao không chỉ nói " không gian " và thời gian , " điều này có xu hướng tiếp cận chúng ta ?
Chủ đề của tôi là bí mật về bạo lực , và câu hỏi mà tôi sẽ giải quyết là câu hỏi luôn luôn đặt ra : Tại sao cô ấy lại ở lại ?
Tôi nên chỉ cần đặt nó một cách đáng buồn , bởi vì chúng ta là những người bạn ở đây bây giờ -- nó có khả năng là thành công lớn nhất của tôi .
Và căn phòng rất im lặng , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào hệ thống giết chết người .
để có một bản sắc , điều đó có nghĩa là là một người da đen da đen , có một người châu Phi trong lịch sử của bạn .
Vậy nên điều đó thực sự là sự chú ý của tôi , và chúng tôi bắt đầu làm việc trên đồng hồ này gần hơn , bởi vì tôi nghĩ , " À , chúng ta không biết mục tiêu của mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta tiến hành và quay lại , chúng ta đã lọc được khoảng 40 năm hay ít hơn -- chúng ta thấy rằng những tai nạn lớn nhất là những người có lo lắng về nó .
Và đôi khi , một mẫu hình nhỏ của trải nghiệm này là tất cả những gì nó đã đưa chúng ta ra từ " uh-khoảnh khắc " cho đến một khoảnh khắc " khoảnh khắc " .
Nhưng sau hai tuần sau đó cô ấy gọi tôi , cô ấy nói , " Cô có biết rằng nếu bạn di chuyển Hoa Kỳ có thể thay đổi tên anh và giới tính ? "
Điều này đã được thực hiện với một giải pháp lớn nhất của bộ não có sẵn trong ngày hôm nay , và giải pháp của họ đã tăng lên khoảng 1 nghìn đô la trong vài năm qua .
Điều tồi tệ nhất là đặt nó vào trong đầu tôi , bởi vì đó là khi bạn sẽ cười vào tôi , nên đừng làm bất cứ điều gì trong đầu tôi .
Thay vì chỉ ngồi trong hoàn toàn , nó đang rung động , và cách mà nó đang rung động nó đang thở như thế này -- như một cái gì đó như thế này -- như sự mở rộng và hành động .
Mọi người nghĩ rằng tôi đi xa giữa Titanic và " Avatar " và " Avatar " đang ngửi tôi một nơi nào đó , ở bãi biển .
Sngựa sau vụ kiện này , tôi nhận được một lá thư từ mẹ của Kevin , và tôi có chữ đó với tôi , và tôi muốn đọc nó cho các bạn .
Cô ấy phải im lặng và cô ấy phải chấp nhận những quyết định của cha và mẹ và những quyết định của mẹ , ngay cả khi cô ấy không thích họ .
Vì vậy , tôi giống như , người đàn ông đã làm tôi cảm thấy xấu , và tôi nói với họ rằng , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm thế này .
Lý do khiến mọi thứ trở nên tốt hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi mọi thứ tồi tệ hơn , thì điều đó thực sự có thể khiến mọi người phải trải qua những trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Vì vậy , điều bạn đang thấy ở đây là một lời tuyên bố của trí thông minh là một lực tác động , tương tác với sự tự do của sự tự do hành động .
Vì vậy , một sinh vật có thể , ví dụ như , không học được một loại quả táo nào đó bởi vì nó gây hại và nó đã bị bệnh trong thời gian cuối cùng .
Nếu mọi người xem xét sự nghiêm túc đó , tôi muốn nói rằng , nó có vẻ như là bật hết mọi thứ chúng ta tin vào , ví dụ như một ví dụ , chính sách chính sách và vân vân vân .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho dự án này , và nó đã thuyết phục nhiều người hơn , bao gồm tất cả các bạn , dành nhiều thời gian để chơi nhiều thời gian hơn và các trò chơi tốt hơn .
Họ sẽ đặt tay mình cùng nhau và họ bắt đầu ăn chay , " Allah , Allah , Allah , Chúa , Chúa , Chúa . "
Tại TEDxHimalayas , phần ba của băng đá lớn nhất : ở phía trên đỉnh , nơi mà một vài năm trước đã bị băng .
Cô ấy đã viết một câu chuyện về blog BBC , cô tình nguyện viên của mình cho tờ báo New York Times , và cô ấy nói chuyện với mọi nền tảng có thể .
Nhưng khi những cuộc hội thoại này diễn ra , tôi đã trải qua những gì Alice phải chịu khi cô ấy đi xuống cái lỗ đó và nhìn thấy nó cho cả thế giới mới .
Họ giúp giết tất cả các vi khuẩn . Họ giúp đỡ sự lan toả và gây ra những nguyên nhân lớn và gây tổn thất trong các loài động vật khác .
Và vì chính phủ cuối cùng chính phủ từ chúng ta nhớ -- " Chúng ta nhớ con người ? " -- chúng ta nghĩ về nó sẽ hiệu quả như thế nào .
Và một vài trong số những giọt dầu này đã có một sự kết hợp chất hoá chất đặc biệt trong chúng gây ra chúng để tạo ra các hoá chất từ các hoá chất bên ngoài và phát triển dầu mỏ .
Anh ta đã bị đột biến vào tù trong khi hai tuổi để che giấu con bé chết vì cô không thể sống được .
Trong bốn thập kỉ qua Gaddaddafi đã áp dụng cơ sở hạ tầng như nền tảng cho nền tảng của nền văn hoá và hệ thống đạo đức của xã hội .
Và tôi đã trải qua cùng một giai đoạn của sự xấu hổ và cảm thấy được trả lời và trả lời được trả lời cho đến khi nó trở lại và trở lại lần nữa .
Ledary Ledary -- như trong Ted Williams Williams -- bài hát cuối cùng của Majjjjjjjjjjor để đạt được hơn 400 lần trong mùa hè .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về cuộc sống ở California , bạn đang suy nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và tương phản , nói rằng , khí hậu .
Và cuối cùng , Thổ Nhĩ Kỳ : Giải theo phong cách riêng tư cá nhân của riêng bạn là một cách tuyệt vời để nói cho thế giới một điều gì đó mà không cần phải nói với một từ .
Trong một thế giới nơi mà hơn 2 ngày để có được các đoạn băng ghi lại mỗi phút , chỉ là điều duy nhất và bất ngờ có thể đứng ra theo cách mà những thứ này có .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành , nhưng nói chuyện với gia đình của bạn , với những đứa con của bạn , với những người bạn hàng xóm của bạn .
Nhưng để công bằng , kỹ sư hoá học cũng như một nhóm người không thực sự phục hồi nhiều hơn thế kỉ cho những người bị trầm cảm .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Nhà báo Jacques Couquả đã cho tôi thấy rất phấn khích về thực tế rằng có một thế giới bên trái đất ở đây .
Một giọt nước trong đại dương , tôi biết , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì bạn nên yêu câu chuyện này , tuy nhiên , tình yêu là lãng mạn .
Paul Goldman đã nói rằng Bilger đã từng là một trong những khoảnh khắc hiếm hoán này khi các trường học , trường học , và chung chung là công chúng hoàn toàn không được xây dựng trên một toà nhà .
Và tôi nhận được những điều này miễn phí bởi vì tôi nhìn , không phải tôi là người tôi , và có những người trả tiền trả tiền cho cách họ nhìn và họ không phải là ai .
Nairobi kịch quốc gia không phải là công viên ở phía nam , điều đó có nghĩa là động vật hoang dã như những con vật di cư di cư từ công viên tự do .
Giống như 26.5 triệu người Mỹ khác , tôi sống ở một sa mạc sa mạc , Nam Cực , quê hương Nam Cực , về nhà và những con linh hồn .
Những gì tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo , nơi mà bộ phim được tài sản tài sản được tài sản , quảng cáo và quảng cáo .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một hiệu ứng hình ảnh cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng ra cái mà tôi đang nhìn thấy cái cửa sổ đó .
Nhưng bây giờ trang web đã tạo ra nó cho bất cứ ai trong chúng ta hay bất kỳ những thứ sáng tạo mà chúng ta có thể làm được trong một phần nổi tiếng của thế giới của chúng ta .
Một , chúng tôi đưa pin xuống cánh cửa bảo hiểm của các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự có máy MPT để cho anh ta giao tiếp -- Stephen Hawking Stephen Hawking .
Armstrong rất mạnh về chúng ta , và sau đó trong tạp chí tháng 12 , tạp chí Time đã phục vụ chúng ta như là một trong những phát minh của 50 năm 2010 , điều thực sự tuyệt vời .
Và sau một năm , hai tuần kế hoạch , hai tuần thử nghiệm , hàng đêm và tối thiểu , Tony lần đầu tiên trong bảy năm đầu .
Và tôi nói , " Chờ một giây , đó không phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- không phải tất cả mọi người đều có khả năng giao tiếp với các thiết bị này ? "
Vì vậy tôi cố gắng thuyết phục những người chủ đạo , nếu bạn xây một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web mà ít nhất 1000 km vuông .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và tại một thời điểm nào đó khi có một buổi tối , người ta nói , " Paul , có thể chúng ta có thể xem bài nói TED . "
Có rất nhiều loại thuốc chữa trị cho những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , thì chẳng có ý nghĩa gì cả , bởi vì chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên quan điểm tâm thần học , bạn có thể để lại các phương trình vật lý của vật lý như chúng , nhưng bạn có thể đưa chúng trở thành những mô tả ý thức của ý thức .
Vì vậy tôi nghĩ rằng ý thức hiện tại là một loại hỗn độn , một thứ mà chúng ta cần để kết nối quan điểm của chúng ta về thế giới , nhưng chúng ta vẫn chưa thấy được nó như thế nào .
Nhưng nó không giải quyết được bí ẩn thật sự bí ẩn của chủ đề này : tại sao nó lại là tất cả các xử lý trong một bộ não có thể được xử lý bởi sự nhận thức ?
Vì vậy chúng tôi đã làm việc trên các mẫu vật , làm rất nhiều việc trên đó , giúp đỡ họ khoẻ mạnh với cỗ máy của chúng tôi , và chữa lành cho chúng một lần nữa .
Khi những nhà văn Trung Quốc tiếp cận gia đình tôi , tôi đứng lên , và nói với ông ta rằng những người này là những người đáng yêu và tôi là người tham gia .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy với máy tính , tôi có thể nghe thấy âm thanh trên cả hai bên mà cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đang trong tâm thần .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng hai chiếc ghế ở giữa năm 1979 trên cùng một ngày , cùng một lúc , mỗi lúc , mỗi đứa trẻ sẽ có một đứa con không ?
Giống như khi bạn làm một trang web tìm kiếm những bức ảnh , bạn gõ chữ cái , và trang web trên trang web đang mang lại rất nhiều thông tin về bức tranh đó .
Và ngay cả khi câu trả lời cho câu hỏi này là " Không , " chắc chắn sẽ làm cho trải nghiệm của cậu bé của cậu bé là rất khác so với nó .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều cách để chia sẻ những hàng xóm của mình trong không gian công chúng , sử dụng những công cụ đơn giản như các nhà máy , và những con dao động .
Và có lẽ sự thay đổi này đã xảy ra bởi vì tôi đã tham gia nhiều người đã mở cửa cho tôi hơn là những người đã đặt quần áo và giữ cho tôi .
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây , và bạn đang suy nghĩ , " Jeethoz , Sourz , chưa lấy cảm hứng từ những thứ này ? "
Và vì thế , như khi vũ trụ hoàn toàn mở rộng ra , mà trong đó có trong nó , ma trận của lòng trắc ẩn của lòng trắc ẩn .
Và vì vậy tôi phải phát triển trực giác mới này , nó có vẻ như tất cả các vật thể trong thang máy chỉ là những vật chất lượng tử siêu nhỏ vào không gian nhỏ .
Anh ta đặt một vết sửng sốt trên bờ biển của nó và cuối cùng nó là con ếch , anh ta nhét một con chó với nó .
Và như ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu điều này , không chỉ như AU , mà là sản phẩm được gọi là , mà còn có cả 4PAS .
Nhưng gần đây , những bằng chứng đã cho thấy Eustrusquan , những người dẫn tới Roman Empan , thực sự chia sẻ ADN giống như những người Lyas già .
Sau khi tôi trả tiền và hối lộ , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng ngay sau khi gia đình tôi bị bắt giữ và bắt đầu lại thành công ở Laos Laos Laos .
Bây giờ nếu bạn làm bài toán , mọi người ít nhất 6 lần để mua một miếng jam nếu họ phản đối với 6 người nếu họ gặp nhau .
Rất dễ để nghĩ , khi bạn nhìn vào một tảng băng , rằng họ bị cô lập , rằng chúng tách rời riêng biệt và riêng biệt , giống như con người đôi khi chúng ta nhìn về bản thân mình .
Chúng trộn lẫn vào những thùng dầu lớn này , và chúng tạo ra chất lỏng vào trong chất lỏng của chúng , nhưng chất độc hại là độc hại .
Nó không phải là một vết thương bị mắc phải bởi vì nó đang suy nghĩ , " Aww , tôi luôn đi vòng quanh tốc độ ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta đang nhìn thấy nó , ví dụ , trong nền văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , đang chiến đấu trong cuộc đời của cuộc sống và cuối cùng của cuộc sống .
Và bằng cách nào đó , chúng ta di cư di chuyển và liên lạc với nhau để bạn không thể có được sự cô lập lâu dài hơn là cần thiết để tiến hoá .
Hai năm sau , tôi đang học ở phòng cấp cứu , tại một bệnh viện ở một bệnh viện ở phía bắc Toronto , và tôi thấy 25 tuổi với một người đàn ông ở bờ biển .
Và trong khoảng thời gian này , thực sự là sự khác biệt quan trọng mà có thể nhận thức được từ một bản ngã từ bản thân mình , thời gian có ảnh hưởng rất ít về câu chuyện này .
Vì vậy , nếu bạn có nhiên liệu rẻ mà bạn có thể dùng 60 năm -- hãy nghĩ về nó như một cái log -- đặt nó xuống và không có những tổ chức hoàn hảo .
Vậy nên những gì bạn đột nhiên bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu nói chuyện với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những đặc điểm khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu một vài khám phá phi thường của họ . Hãy xem cái này .
Những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi những đồng nghiệp của chồng của cô ấy ở một sở cảnh địa địa địa địa địa địa địa phương là một cách dài từ nơi mà nhà có một lúc , và họ nhận ra anh ấy đã nhận ra anh ấy .
Tôi từng ghét những con sư tử , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi là cứu hộ của cha tôi và con sư tử , chúng tôi có thể ở lại với những xung đột mà không có xung đột nào cả .
Bởi vì sự phát minh này , tôi may mắn khi được học bổng ở một trong những trường tốt nhất ở Kenya , Kenya , Trường học thần kinh , và tôi thực sự rất phấn khích về điều này .
Bây giờ bạn sẽ chạy tất cả những chuỗi ngẫu nhiên này , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những cái mà tôi muốn làm . "
Chúng ta đang sử dụng các trò chơi để thoát khỏi mọi thứ bị hỏng trong môi trường thực tế , mọi thứ không hài lòng về cuộc sống thực sự , và chúng ta đang nhận được những gì chúng ta cần .
Người ta tin rằng sự sáng tạo này là tinh thần của tinh thần đã đến từ những con người xa xôi và không thể xác định được , không thể hiểu được .
Nếu bạn không thể giải thích được ý thức về những cánh hữu hình hiện tại -- thời gian , khối lượng , nhân lực , thì bạn cần phải mở rộng danh sách và danh sách .
Tất cả là một cuộc trò chuyện khó khăn , và mặc dù những bài thuyết trình của chúng ta có thể xảy ra , những trải nghiệm tuyệt vời trong và ra khỏi sự kết hợp .
Hơn 70 % bạo lực xảy ra sau vụ án nạn nhân đã kết thúc với mối quan hệ cuối cùng , sau khi bà bị bỏ đi , bởi vì người dùng không có gì để mất .
Nhưng những người súng này thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù ông ấy không lớn lên bàn tay với tôi , cuộc sống của tôi đã bị tổn hại trong mỗi phút mỗi ngày .
Vợ tôi và trẻ em và tôi chuyển về nhà của chúng tôi , và những hacker này , những nhà lập trình và các nhà lập trình và những người theo đạo luật và các nhà khoa học của chúng tôi .
Và trước khi tôi biết điều đó , toà án được phủ bởi những người tức giận rằng chúng ta đang nói về chủng tộc , rằng chúng ta đang nói về nghèo đói , rằng chúng ta đang nói về chất lượng .
Chúng ta có tất cả những người chơi game thủ tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi này là rất nhiều thứ chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu được thế giới thực .
Tôi lại ở đây với một nhóm nhỏ , trong những nghi lễ này , làm " Avatar " , sáng tác với công nghệ mới không tồn tại trước đó .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những người sáng lập của nền dân chủ hiện đại , bác sĩ Luther King , ông đã đưa ra một giải pháp cho chúng ta một giải pháp trong " Tôi có một giấc mơ . "
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà của họ , lấy áp lực của họ , gửi nó vào bác sĩ và cuối cùng chia sẻ nó với những người khác , ví dụ như một trăm đô la .
Gần đây , nếu bạn đang theo dõi người Kenyan Kenyan - đây là những đặc tính mà họ có liên quan đến người Kenyan Kens với Ps . Nhưng tôi muốn thử thách đó .
Vì vậy , tôi đề nghị các bạn dễ dàng thấy dễ dàng hơn rằng bạn sẽ đi xa hơn trong 30 -- thực tế , bạn biết đấy , tôi sẽ làm điều tồi tệ đầu tiên sau đó .
Đây là một mảnh ghép của bức tường ở vùng đất cũ của tôi ở Berkeley , California , nơi tôi đã làm tiến hành lý do tại sao chúng ta tốt hơn trong cuộc sống thực sự .
Và nó thường xuyên cho đến khi cô ấy dậy và phát triển và phát triển , nhưng cô ấy không nhận được giai đoạn của mình , đó là một thứ gì đó đang ở đây .
Và tôi nhớ , khi tôi khoảng 8 hay 9 năm tuổi , thức dậy vào phòng khách , và tất cả những chiếc ghế của tôi đang chạy vòng quanh .
Nhóm của tôi tập trung vào bạo lực , và đã bị nạn nhân của nạn nhân trong cuộc đời tôi , đó là một chủ đề mà tôi cảm thấy rất đam mê .
Và vì vậy tôi nghĩ mình là một trong những người này , cùng với hầu hết các nhà vật lý học thí nghiệm về cơ bản , những người cần phải đối mặt với những ý tưởng phức tạp này .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng tham gia tham gia này là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- bằng cách lan truyền nó hay làm gì đó với nó .
Và tôi nghĩ những gì chúng ta học được là , nếu bạn là một giáo viên của bạn có thể là ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên , họ đặc biệt là ý nghĩa .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , các kiến trúc sư , như các nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách mọi người sử dụng những thứ mà chúng tôi thiết kế .
Chúng ta biết rằng chúng như là " tình yêu , không phải chiến tranh " từ khi họ có tần số , chứng tỏ tình dục và quan hệ tình dục và giải quyết vấn đề xã hội .
Hoá ra rằng khí hậu không quan trọng đối với bản thân mình và nó thậm chí không quan trọng với bản thân tôi rằng quyết định khiến mọi người hạnh phúc như thế nào .
Có một số khả năng cho giáo dục , như ngôn ngữ , toán học và trò chơi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng thử nghiệm nhanh chóng , và kết quả ngay lập tức .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý là những gì đã xảy ra trong vài năm qua là trong quá khứ , trong vài thập kỷ qua , chúng ta đi từ thế giới vật chất cho đến thế giới số .
Nó không chỉ là Code cho nước Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang viết và viết bài viết hàng ngày trong cộng đồng của họ .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng 2 tỉ năm , Trái đất là một cơn ác mộng to lớn , mùi hương săn mồi với rất nhiều chất hoá chất trên đó .
Và một phần của tôi cũng làm tôi ngạc nhiên , nếu nội dung hoá ra là một thứ gì đó có thể quét được trong tương lai -- có thể được nhìn thấy bằng máy quét MRI ?
Và , sự thật , sự duy nhất , sự thật và khả năng tôi phải đối mặt với thế giới là những suy nghĩ mà tôi có thể được miêu tả bởi những định nghĩa đó .
Chúng tôi lấy các ống tiêm tiểu đường và biến chúng thành các toà nhà chọc trời , và toà nhà chọc trời có thể được tạo ra từ kính .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động của mình , hãy để nó là một gợi nhớ rằng bạn phải chống lại sự tự quyết định trong thời đại số .
Chỉ có sáu % phụ nữ của tôi đã làm nó vượt qua trường trung học , và gia đình tôi chưa được giáo dục , tôi sẽ là một trong số đó .
Tám năm trước khi tôi ở Media Lab Lab , tôi bắt đầu ý tưởng này để đưa ra sức mạnh của các nghệ sĩ trong tay và nghệ sĩ .
Bạn có thể Google , nhưng nó là một sự lây nhiễm , chứ không phải là ném , mà còn về phía trên đường , và nó có thể tạo ra nguyên tắc gần hơn .
Vì vậy chúng tôi đã kiểm tra và giải mã hoá mã hoá mã hoá , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó được cấu tạo trong 2 quả bom số -- một con bom nhỏ hơn và một con lớn hơn .
Vì vậy trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử có thể tạo ra những phần kim loại đang ngồi và vẫn đang ngồi cùng lúc cùng một nguyên tử đó đang di chuyển xuống .
Tôi không thể tưởng tượng được sự can đảm của nó để đi xuống cầu thang đó và đi bộ con trai của con trai đã mất ngày đó , và cả sự can đảm để mang đến .
Tôi đang làm một tiến sĩ về tiến sĩ , cố gắng đi xa khỏi đường hầm này mà chúng tôi đã đến và nói với các bạn điều gì .
Và cô ấy làm việc trong một ngành dược phẩm mà các tổ chức nhận ra rằng hệ thống con người đang chạy bộ , và khi con người chạy bộ hệ thống , họ sẽ làm sai thời gian cho thời gian .
Với không có sự hỗ trợ từ chồng , cô ấy đã gây cảm thấy một cảm xúc bằng cách đưa anh ta đến toà án và giao hợp với cô ấy , và một cảm giác lớn hơn khi cô ấy thắng .
Trong thí nghiệm này , những cá nhân đã chỉ ra hàng trăm tiếng video của YouTube trong khi bộ não được tạo ra để tạo ra một thư viện lớn trong bộ não của họ .
Bây giờ , nó cho phép lịch sử không cho tôi biết rằng chúng ta có tất cả các câu trả lời cho tất cả những thách thức mà chúng ta phải đối mặt với chúng ta .
Bởi vì trong khoảng thời gian đó , người Đức Định luật Court đã dẫn đến sự thực hiện của sự tham gia này . Chính quyền lực này thành luật pháp luật của Đức là không hợp pháp .
Tôi thật kinh ngạc bởi ý tưởng rằng tôi sẽ mất khả năng thích thú và đánh giá cao sự hiểu biết mà không có máy ảnh của tôi , mà không có bạn bè của tôi .
Nó rất thú vị vì một trong những học giả đứng lên sau buổi trình diễn thuyết và nói , " Bạn biết đấy , nó thật sâu sắc khi nghe thấy những gì bạn đang nói . "
Và đa số tất cả chúng ta sẽ có thể phát triển sự khôn ngoan , và với sự khôn ngoan , rằng chúng ta cần phải tạo ra những lựa chọn rộng rãi ?
Và chỉ có 177,000 người da đen và Latington không có đàn ông ở New York , vì vậy , nó không phải là một câu hỏi , " Tôi sẽ dừng lại ? "
Đây là mã nguồn cho một số người , " Đó là sự nổi tiếng của cô ấy , " như khi nạn nhân chọn để yêu cầu tình yêu với những người đàn ông bị phá huỷ chúng ta .
Tôi là một đứa trẻ ở một bệnh viện dạy ở Toronto khi Mrsrcker đã được đưa đến phòng cấp cứu của bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Vì vậy , tôi đã quyết định trả 1 ngày để mua một chuyến quản lý , và tôi hỏi quản lý quản lý , " Đây là mô hình của mọi người đang cố gắng làm việc này ? "
Vì vậy cuối cùng , ông ta gửi email cho chúng ta một email , và đây là thứ mà email nói : " Đó là lần đầu tiên tôi đã vẽ bất cứ thứ gì trong bảy năm .
Và các ngành công nghiệp than và các ngành công nghiệp hoá dầu đã dành một phần tư tỷ đô la trong năm ngoái trong năm ngoái , cung cấp than chất dinh dưỡng , đó là một con chuột về mặt đạo đức .
Bạn phải đưa cho họ sự tự tin , riêng tư , riêng tư , bạn phải rất tuyệt vời để giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đến .
Vì vậy nếu bạn lấy hệ thống , như tôi được dạy , và làm cho tất cả những người lính cứu hộ sức khoẻ , thì sẽ không có ai để lại .
Và trên thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông giống như tôi đang làm trong chiếc xe lăn này , và bạn có lẽ sẽ mở rộng ý tưởng cho tôi . Đúng không ? Đúng không ?
Ngay sau đó , một tổ chức mà tôi tình nguyện với tất cả các tình nguyện viên trên mặt đất , đang ở trên mặt đất , trong những ngày làm việc , như là một phần của nỗ lực phản ứng .
Nhưng một điều nữa là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày mà chúng ta đang ném đá , nó không biến mất , nó vẫn biến mất đâu đó trên hành tinh này .
Vâng , chúng ta cần -- cho một trong những điện cực cao , thế hệ mà rất rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh và 20 năm để phát triển .
Tôi đã làm mọi thứ cho gia đình tôi tự do , và chúng tôi đã đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù trong một khoảng cách ngắn từ Hàn Quốc Nam Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước khác rất thú vị khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác , đó là những tế bào này bắt đầu thay đổi thông tin và giao tiếp thông tin , để chúng bắt đầu nhận được các cộng đồng .
Và thứ ba là tập trung vào ảo tưởng , và đó là sự thật không may mắn mà chúng ta không thể nghĩ đến bất kỳ khía cạnh nào liên quan trọng mà không có mức độ quan trọng của nó .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- NL tái tạo hoá thạch , sản xuất , sản xuất -- và đột nhiên , chúng ta không bền vững .
Bây giờ hãy quay trở lại thế giới của tôi nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc ít thoải mái hơn sau những gì tôi sẽ nói với các bạn .
Gia đình tôi , bạn tôi , người lạ , người lạ -- tôi đã dành cả đời để cố gắng không làm thất vọng những người này , và bây giờ tôi đang trở thành một thế giới nổi bật lên .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông sâu sắc , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ người có thể giúp đỡ hay đối mặt với người bạn mình .
Vậy quan hệ tình dục rất phức tạp , không chỉ là mối quan hệ tình dục giữa tất cả các quan hệ tình dục -- theo một số cách nào đó , chúng có thể ở khắp nơi .
Bây giờ trong thị trấn của chúng ta , nơi mà các tình nguyện viên có một nghề nghiệp cao cấp , bạn phải đi tới cảnh sát khá sớm để có được bất kỳ hành động nào .
Vì vậy , tôi được yêu cầu bởi tổng thống của chính quyền , người đã nói rằng chúng ta cần làm dự án này , điều này quan trọng , đây có thể là cách tiếp tục cho đất nước chúng ta .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta đều sống , và họ có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là những gì đang nằm ở phía bên kia .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần phải xem đoạn video tuyệt vời về một người phản đối xe đạp xe đạp xe đạp ở New York , tôi đã không thích thú .
Nhưng trong vòng 2 tuần , chúng tôi lập trình , chúng tôi đi đến Venice , những đứa con của tôi tham gia , và chúng tôi đã tạo ra điều này .
Tốc độ thứ hai là một trải nghiệm khó hiểu giữa kinh nghiệm và trí nhớ , về cơ bản , nó là sự hạnh phúc trong cuộc sống của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hoặc hạnh phúc với cuộc sống của bạn .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà là nhà truyền thống Mỹ truyền thống của người Mỹ gốc Phi đã bị kết nối bởi một người thợ lặn , và điều đó là bà tôi .
Đối với những lý do đó , kỹ năng xã hội của tôi là , để nói ít nhất , và lớn lên trong một nhà thờ , tôi không chuẩn bị cho thế giới thực tế .
Các anh chị em trai và anh chị , chúng tôi đã làm việc cho nhiều quyền hơn cho phụ nữ , và chúng tôi đang đấu tranh nhiều hơn , và nhiều không gian hơn cho phụ nữ trong xã hội .
Vì vậy tôi muốn khuyến khích mọi người tham gia vào bức tranh , và đừng nói chuyện với ai đó và hỏi , " Bạn có thể chụp ảnh của chúng tôi không ? "
Vậy nên tôi có một dấu hiệu không phải trong xe đạp xe đạp , nhưng thường xuyên có những cấu trúc mà bạn giữ được ngay từ việc lái xe đạp .
Và vì vậy chúng ta biết , nếu chúng ta muốn thấy mảnh ghép của động cơ học lượng tử , chúng ta sẽ phải bỏ qua tất cả các hành tinh khác .
Tôi hi vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người chơi game là một nguồn tài nguyên của con người mà chúng ta có thể sử dụng để làm việc thực tế , đó là một trò chơi mạnh mẽ cho sự thay đổi .
Đối với một số người , máy tính của họ là lái xe hoặc thậm chí để uống một món ăn , nhưng đối với tôi , đó là bằng chứng của tôi , để cảm thấy sự thấu hiểu .
Tập trung thực sự của Fakiếm được ý tưởng đó , và họ thay thế nó với một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả nam giới đều được tạo ra .
Bây giờ , một thời gian trước , nếu bạn muốn thắng một cuộc đua xe Forla , bạn lấy một ngân sách ngân sách , và bạn cá là ngân sách của bạn trên một chiếc xe hơi và một chiếc xe hơi tốt đẹp .
Cuốn sách Al Gore , " Nền tảng của chúng tôi " và David Kay McKay , " Toà Nhà thần kinh học Wired Air . "
bí mật của tôi là tôi đã có khẩu súng này với những viên bóng đèn ở đầu tôi , người mà tôi nghĩ mình là người thân mình , rất nhiều lần , rất nhiều lần .
Tập trung hay là một đơn vị nhựa nhỏ mà sẽ đưa chúng ta từ một thế giới hối lộ trên cao cấp cho mỗi thế giới nơi mà mọi thứ tương tác .
Vâng , thực tế , chi tiêu trên các nghiên cứu R & amp ; D -- nói rằng tỷ lệ Mỹ nên dành 10 tỉ đô la một năm so với ngày nay -- nó không ấn tượng .
Những cuộc đột phá này , chúng ta cần di chuyển đến những tốc độ đó , và chúng ta có thể đo lường các công ty trong các công ty phi công ty , những dự án quy định , những thứ đã thay đổi .
Chúng tôi tin tưởng rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng tôi , rằng họ sẽ chơi bằng những quy tắc tương tự , cùng một mục đích , họ sẽ ở lại với trò chơi cho đến khi nó đang diễn ra .
Hãy cho họ thấy rằng cách bạn chỉ là một phần của bản sắc và sự thật là chúng ta yêu thích họ là ai và họ làm gì và họ cảm thấy thế nào .
Và tôi nhận ra rằng bởi vì không có video game và bộ phim của CG và tất cả những hình ảnh này trong cảnh truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh này trong đầu tôi .
Trong trường hợp này , chúng tôi có ba bàn tay Siêu để được vẽ và tôi có thể sử dụng chúng thành màu sắc của chúng tôi , nơi mà họ có được .
Và khi cô lập , khi chúng ta là một loài thực hiện những hành tinh xa xôi , sẽ có sự cô lập và những thay đổi môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong cuộc gửi về nhà , tôi đã quay lại một giọng nói sâu thẳm bên trong đó là cố gắng nói với tôi , " Goldman , không phải một ý tưởng tốt . Đừng làm điều này . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về cách mà những con số này thực sự được xây dựng trong những ngôi sao và chúng được tìm thấy là những cấu trúc và mỗi tầng lớp 4 giờ đồng hồ .
Và , bạn biết đấy , tôi đã có một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ P để cố gắng làm những bài tập nhỏ này , không thành công , tất nhiên .
Và nó cũng thú vị rằng điều này gọi là mật thiết , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , mà còn ảnh hưởng đến cuộc sống của những thành viên của gia đình con đực .
Bây giờ , hãy yêu cầu một cấp độ đặc biệt của chuyên môn và mức độ cao của kỹ năng , và có thể là mức độ đầu tiên mà có thể có một thành phần di truyền .
Và chúng tôi nhìn vào góc nhìn và nhìn thấy những hình ảnh tuyệt vời nhất : hàng nghìn ngọn lửa và hàng nghìn màu hồng , một con mực màu hồng dưới biển như bạn có thể thấy .
Và bạn không có -- như một kẻ tấn công -- bạn không phải cung cấp tiền này bằng cách thu được chiếc USB , như chúng tôi thấy trong trường hợp của Stuxs .
Và sự ủng hộ đằng sau đó , đầu tiên , chúng ta có , thông qua y tế , để phục vụ nhiều gen mà sẽ được chọn và được chọn từ dân số .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy đó là ý tưởng bạn đã có hai thứ khác biệt , nhưng hoàn toàn hợp tác với thương hiệu của bạn -- những người mua sắm là một tư tưởng mang tính hiệu quả .
Có thể tôi muốn thành công và thành công để có thể chịu trách nhiệm mà tôi sẽ làm và tôi sẽ có thể chăm sóc bệnh nhân của mình mà thậm chí không liên lạc với ông ấy .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong trường hợp đó , một trong trường hợp là một loại nhiễm sắc thể dưới dạng nhiễm sắc thể , một nhiễm sắc thể X của trứng .
Những hành khách dành cho các vật thể không chỉ là những con người , mà còn là ánh sáng chiếu vào và gió thổi vào trong quá khứ và nhiệt độ của căn phòng .
Trên thực tế , bạn có nhiều thông tin hơn lần đầu tiên trong khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi có thể đoán rằng bạn cảm thấy rằng nó có nhiều thời gian xung quanh .
Bây giờ tôi không muốn bạn dành nhiều thời gian để tưởng tượng về khái niệm , bởi vì nếu bạn dành thời gian để tưởng tượng rằng bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Và ngay ngắn gọn , vào tháng 1 , họ đã tham gia vào tháng 1 để kết nối kết quả của họ để có một sự phát triển đặc biệt cho phép các vùng phát triển đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng từ những người ra khỏi ghế và cố gắng làm việc cùng nhau trong một số loại trò chơi để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản nói , " Đây là những sinh viên của A-A-A---' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' và đó là cách họ học và dạy chúng .
Có vẻ như chúng ta khá giống với những phần khác của cái cây này , nhưng thực ra , trong phần lớn , phần cơ bản của tế bào của chúng ta là tương tự .
Từ một quan điểm tiến hoá , và tôi giống như các tên lửa đã thiết kế để gửi tiền di truyền vào cấp độ di chuyển tiếp theo của quỹ đạo sau đó rơi xuống biển .
Có rất nhiều công ty doanh nghiệp có thể định cư ở Mỹ , đặc biệt là ở một nơi với một khu buôn bán miễn phí , và có rất nhiều người muốn đi tới đó .
Vậy nên tôi và nhóm của tôi , Los Angeles , chúng tôi tập hợp lại với nhau và chúng tôi bắt đầu trồng rừng của tôi , cây cối , cây cối , bạn biết đấy , tất cả rau quả .
Nó bắt đầu với một câu hỏi bởi thị trưởng của thành phố , người đến với chúng tôi rằng đau đớn và Nam Âu có một truyền thống rất đẹp trong không gian công cộng , trong kiến trúc .
Nó đòi hỏi rằng chúng ta mang tất cả các giác quan đến nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng những suy nghĩ tốt nhất của chúng ta , cảm giác của chúng ta và thực hiện thử thách mà chúng ta có .
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn có những hình ảnh trong mùa đông , khi họ lấy mái nhà , những người đã nói , " Chúng đã bị phá huỷ toà nhà . "
Nhưng ngày mai có thể , để giải quyết vấn đề này ngày nay -- nghĩ về biến đổi khí hậu hay khí thải ra khí CO2 -- làm thế nào chúng ta có thể đi từ thế giới số đến thế giới số .
cộng đồng của tôi , cộng đồng Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường với tất cả động vật và tất cả các loài động vật cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng ta có quá nhiều giá trị .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với quy tắc của quân đội và sự tiếp tục của những người tù nhân và sự tôn trọng của luật pháp luật của họ .
Và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này làm tôi cảm thấy sâu sắc trong thời gian tôi đã có , và mang đến những thứ có ý nghĩa cho cuộc sống của tôi bây giờ .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe câu chuyện điên rồ , một sự rối loạn tâm lý học về tình yêu , một trong những phụ nữ và phụ nữ thậm chí một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm .
Một sự hình thành hình dạng , và nó có thể lấy nhiều hình dạng , một số dạng yên lặng hơn , tự do , có thể tò mò -- nơi mà sự tự hỏi được khám phá .
Vì vậy , khi tôi nhìn xung quanh căn phòng này , những người có thể đạt được , hoặc trên đường để đạt được những thành tựu đáng kể , tôi sẽ gợi ý này : đừng đợi .
Một trường hợp đặc biệt : trong một vài tháng tôi đã thử nghiệm hoá chất và một người đàn ông điển hình trong thời kỳ đầu của ông , và tôi bị thổi bay bởi suy nghĩ của tôi .
Hầu hết 2 năm qua cuộc cách mạng từ cuộc Cách mạng Công nghiệp , bằng cách truyền cảm hứng từ khối lượng di động ở cả Tunisia và người Ai Cập .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong cuộc bầu cử , một môi trường đang ngày càng gia tăng , một môi trường được hình thành bởi nguồn gốc của chính trị và sự khai sáng .
Năm nay chúng tôi kết thúc sinh nhật lần thứ 7 của Charles Darwin , và 150 năm trước , khi viết về quá trình tiến hoá đó , tôi nghĩ , một sự thật về nhân vật của con người .
Nhưng có lẽ nó không phải khá là tuyệt vời nếu bạn chưa bao giờ tin vào nơi đầu tiên , đó là những khía cạnh tuyệt vời nhất của bạn đến từ bạn .
Một trong những ý nghĩa thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng những cử chỉ hàng ngày trên dữ liệu , giống như một màu xanh theo cách mà chúng tôi có thể tạo ra một chất lỏng .
Bây giờ , nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một số công nghệ khác , nói về công nghệ giao thông , trên đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông giống một đường phẳng .
Ở Nhật Bản , với July , chúng tôi đã phân tán các khu dân cư ở thành phố Rikenokenokenet , xa hơn một thị trấn tên là Yamada .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống mà , tin hay không , tôi có thể chọn trong những điều kỳ diệu này không có gì mới mẻ .
Chúng ta đang học từ những người khác và sức mạnh của người khác , không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , mà chống lại một thế giới ngoại lệ và khách quan .
Các nhà thiên văn học với sự tự tin ít hữu cơ hơn , ăn ít rau quả hơn và rau quả , giảm cân nặng hơn trong việc giảm cân nặng nề có thể tiêu diệt các rối loạn .
Chúng ta nên đi qua những tính hiệu suất này để bắt đầu giảm thiểu số : Chúng ta ít hơn , lượng càng ít càng ít CO2 , và vì vậy , nhiệt độ .
Anh ta không chỉ chú ý về đại học của tôi , mà còn tôi là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua đường phố Kabul .
sáng nay , người đàn ông đã mở hội nghị buổi hội thảo này trên sàn nhà , và nói , " Chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố mà không phải là một cộng đồng ? "
Vâng , nếu bạn lấy phần cơ bản , bệnh tâm thần , cô ấy chắc chắn có thông tin phức tạp và xử lý thông tin , nên câu trả lời rất có khả năng , cô ấy có ý thức .
Chúng tôi bỏ qua các biểu tượng lịch sử , chúng tôi dựa vào các kỹ thuật mới , thiết kế máy tính , và chúng tôi đã nảy sinh với những hình mẫu mới , tạo thành các hình dạng .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta muốn nghĩ rằng , đó là một trong những vấn đề chính của lý do tại sao tất cả các vấn đề lớn -- nhưng hầu hết các dự án chăm sóc sức khoẻ , kể từ khi chúng ta dừng lại .
Và Stasi Stasi sẽ biết ai đã biết một phần của cuộc phản đối này , và nếu người Stasi có tên là những nhà lãnh đạo đằng sau , điều này có thể chưa bao giờ xảy ra .
Chắc chắn , tôi sẽ cho các bạn 100 lý do tại sao lại trở nên khó khăn hơn so với chúng tôi , nhưng đây là điều : Hard Hard sống .
Nó dựa vào nghiên cứu khoa học tuyệt vời mà nếu chúng ta có thể tổng hợp 10.000 giờ nghiên cứu về bất cứ thứ gì trong tuổi 21 , chúng ta sẽ bị đánh bại nó .
Ngày nay , lần đầu tiên -- và chiến dịch Obama cho chúng ta thấy điều này -- chúng ta có thể đi từ thế giới số , từ sự tổ chức năng lượng của mạng lưới , để tạo ra một vật lý .
Chúng ta cần ngăn chặn việc chống lại những người khác khó khăn để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay tệ hơn về sự kết hợp của chúng ta và thực tế rằng tất cả chúng ta đều có rất khó khăn .
Nó giống như những gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một thái độ , " Ồ , chúng ta phải vẽ đường ở đâu đó , vì thế chúng ta sẽ vẽ đường ở đâu đó . "
Thật thú vị , Enolica đã có thể vượt qua nhiều bài kiểm tra tình báo của con người , chơi game , và thậm chí còn kiếm tiền bạc , không cần phải làm như vậy .
Có một đường nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật kỹ thuật , có nhiều kỹ thuật khác nhau mà sẽ trì hoãn cho chúng ta 20 hay 30 năm để có được những hành động của chúng ta .
Vì thế họ sống sót hoặc thất bại , điều đó có nghĩa là nếu cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân trong cộng đồng đó được lặp lại và họ bị bỏ qua bởi sự tiến hoá .
Và chúng tôi bắt đầu từ việc lấy những chất thải tồn tại ngày hôm nay , đang ngồi trong những biểu đồ khô khan khô hay những diễn viên khô từ những diễn viên khô -- đó là nhiên liệu của chúng tôi bắt đầu với nhau .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng đây như là bằng chứng bạo lực không hợp tác trong tôn giáo của tôn giáo hay tôn giáo , và con trai không phải theo cách của cha mình .
Có lẽ mô hình hiện diện duy nhất để nhìn vào những gì bạn bị gãy và làm thế nào chúng ta sửa chữa , để trở nên khó khăn hơn với cá nhân hoá .
Khi bác sĩ Procin & amp ; Gamble đi từ 26 loại nước khác nhau ; Shđam mê vào 15 , họ đã thấy sự tăng trưởng trong 10 phần trăm .
Vào đầu tiên , trang trí của những người đàn ông mạnh mẽ , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy ít khó khăn hơn trong việc làm việc , và trẻ em cũng vậy .
Nhưng những ứng dụng này giống như những nhà nhắc nhở trẻ rằng chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng của chính phủ , đặt các dịch vụ và dịch vụ của chúng ta .
Và tôi muốn có thể nói với các bạn rằng những sai lầm tồi tệ nhất của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu tiên là các đồng nghiệp của tôi nói , đó là tổng thống B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông ngoại tôi , ông ngoại giao từ nhà của ông ấy để giáo dục con gái , trong số những người đầu tiên đến cực đoan .
Chúng tôi bắt đầu hoà nhập , và ông thích mọi thứ về tôi , tôi thông minh , rằng tôi đã đi đến Harvard , rằng tôi rất đam mê với các cô gái , và công việc của tôi .
Nhiều người trong số đó là một người cha phải rời khỏi gia đình mình để đi làm việc -- đôi khi một người mẹ có đủ tiền để kiếm đủ tiền để trả lương thực hay quần áo .
Bạn đặt cuộc sống của mình vào sự thật của sự thật , cho sự thay đổi hoà bình của hoà bình , và vì lợi ích của giáo dục , và con gái của con gái từ bạn và cô ấy tham gia .
Nó bắt đầu tạo ra một lỗ hổng trong bụng của tôi , trong vòng vài tuần , tôi bay xuống Los Angeles để gặp những giám đốc giám đốc Flaes và đưa cho họ .
Và điều thú vị về nó là slide này , như rất nhiều slide mà chúng ta đã sử dụng , là một đường thẳng trên đường cong .
Nhà lãnh đạo của nhà lãnh đạo đã lên sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cảm ơn rất nhiều cho bài giảng của bạn , nhưng có lẽ chúng ta có thể xem TEDGlobal .
90 phần trăm cá lớn , những con cá lớn , chúng ta yêu thích -- như cá voi , những con quái vật , con cá voi , cá voi -- chúng đã sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một loại virút tốt trên một cuốn sách về một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư thiết kế để tìm ra cái hộp màu xám này , thì chúng ta đang trong kinh doanh .
Nhưng sau đó anh ta già đi , anh ta già đi , và một ngày anh ta đang lái xe xuống đường cao tốc Los Angeles nói với tôi , và đây là lúc nó thay đổi cho anh ta .
Không giống như một trận ngoại ô ở ngoại ô , sự tồn tại của sự tồn tại , tôi đã bị bẻ gãy , và không có nghĩa là không có cảm giác nổi tiếng ở Foot .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy 3 trò chơi mà tôi đã tạo ra để cho mọi người những người có thể tạo ra những thứ có nghĩa là tạo ra những vật chất trong nấm .
Và một giờ sau 2 giờ sau , nếu tôi nhìn cô ấy , cô ấy đến với tôi và nói , " Bryan , anh vẫn cảm thấy tôi không ? "
Năm 2001 , mẹ tôi , người đã di chuyển đến San Francisco , và nói với tôi rằng tấm thẻ xanh của tôi đã đi qua , tôi có thể di chuyển đến Mỹ .
Vì thế khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp tại đại học Stanford , tôi đã từng đi đến đây , rất hiệu quả , ít nhất là tại thời điểm đó nó thực sự là quy mô lớn .
Lý do tại sao điều này quan trọng là bởi vì , bằng cách nhìn nhận các trang web trên trang web này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của mình trong lịch sử .
Và tôi thức dậy một đêm và bắt đầu nghĩ , ồ , nếu đánh giá bạn có thể bật cái gì đó mà bạn không phải là sự đánh giá hoàn hảo .
Tại cuộc điều tra tiếp theo đã xảy ra , bầu cử Pepsi Lobo đã thắng trong một sân bay trên một nền tảng để phục hồi , nhưng tái tạo lại tốt hơn .
Bạn có thể cảm nhận được ý nghĩa của nó như thế nào để có một người đàn ông 250-2-8-50 người đang cố gắng tiết lộ các bạn với mỗi người trong số các bạn .
Một số người có một nhiễm sắc thể X-X được phát triển những gì được gọi là sự đánh đổi mới , đó là khi bạn có một sự biến đổi với mô tơ trong đó .
Vâng , một chiếc máy quay rất đơn giản sẽ là một chiếc máy ảnh trên mỗi góc nhìn xuống , đưa cho bạn một con chim đang nhìn xuống tầm nhìn của tất cả mọi người .
Vì vậy , sau vài năm , tôi tự gọi mình và tôi có rất nhiều hình ảnh tuyệt vời , thực sự sống động với rất nhiều hình ảnh và phân tích xương sau đó .
Nhưng bạn có thể ra một nơi nào đó , xây dựng một căn hộ mới , xây dựng một toà nhà mới , như là những quy tắc có những quy tắc xây dựng xây dựng được xây dựng bằng cách nào đó .
Không có nghĩa là biểu tượng của người bảo vệ và người đứng cạnh tranh , và cùng với những viên conira , biểu tượng giữa Uỷ và Ai Cập .
Nhân quyền của tôi không phải là cho phép nó được sinh ra , và bài học của tôi là học đó , vâng , lịch sử đã cố gắng phá huỷ chúng tôi , nhưng chúng tôi đã cố gắng .
Nhưng , khi chúng ta tạo ra nó rẻ hơn -- và hãy làm cho nó tăng gấp 2 lần -- chúng ta cần phải đáp ứng một mức độ thay thế mới , và nó phải làm với CO2 .
Bằng việc không ăn cắp sự đồng cảm của một người , không được nhận biết rằng chúng ta đang tạo ra một cuộc đấu tranh khác với bất cứ thứ gì mà họ có thể có .
Một tháng trước , ông ấy là con gái của mình trên đường SOLA đến làng của họ , và họ đã bị giết bởi một con sư tử biển .
Bây giờ điểm chuyển tiếp xảy ra khi những cộng đồng này gần như thế , họ đã cùng nhau và quyết định viết công thức cho cộng đồng với nhau .
Không phải là một toà nhà có thể mở ra để cho bạn , nhưng một toà nhà vẫn có thể tạo ra những lỗ hổng qua nước , và bạn phải nhảy lên .
Và tôi đã sử dụng slide này cho thấy sự thô sơ nhất của đất đai là ở một nơi như New York : sự chú ý , đó là đất đai giá hàng ngàn đô la , trong một số trường hợp vuông .
Vì vậy , vẽ một đường nét thông qua hai chấm điểm này đến , " Điều này sẽ trở thành một thế giới mới , " đây là một thế giới sáng tạo mới cho các nghệ sĩ .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tái tổ chức các dữ liệu từ những nguyên nhân chết , thấy rằng các bệnh tật và ung thư tuyến tuỵ và ung thư thường là những nghi ngờ , nhưng không phải cho mọi người .
Và điều gì đặc biệt về sự sáng tạo mà dường như khiến chúng ta cảm thấy lo lắng về sức khoẻ của người khác theo cách mà người chăm sóc khác không làm , bạn biết không ?
Areas như chồng cô ấy và khuôn mặt của cô ấy , có lẽ sẽ hoàn toàn không thể sửa chữa , chúng tôi có thể đặt chúng lại với nhau trong một bức ảnh tốt , và tạo ra toàn bộ bức ảnh .
Và đó là sự kết nối giữa lòng trắc ẩn mà tôi tin tưởng rằng chúng ta không chỉ là những thứ sáng tạo và những thứ tối tăm , mà còn những thứ tối tăm .
Tôi thậm chí còn đưa bạn bè trở lại với cộng đồng của tôi , và chúng tôi đang thiết kế đèn để chiếu những ngôi nhà mà không có bất kỳ nhà nào , và tôi đang dạy chúng như thế nào .
Bây giờ , tất cả những người đàn ông mà tôi từng ở đây , là những người đặc biệt nhất của Trung Quốc ở Bắc Cực .
Rất nhiều người bạn nghĩ chúng tôi rất ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay lại và chụp tất cả những bức tranh trên tường sẽ được tách khỏi tường .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là dự án mà tôi đã nhận được hầu hết các phản hồi , hoặc tôi đã có sự thành công nhất trong đó , là nơi tôi có liên lạc với những thứ trực tiếp .
Trên thực tế , những giọt nước đã khác nhau trong một cách khiến chúng trở nên tốt hơn với các tập hợp chất hoá chất xung quanh chúng , lớn hơn và chia thành nhiều chất hoá học hơn .
Đó chỉ là cách tôi cảm nhận được những cuộc hội thoại đó với các sinh viên . Tôi ngạc nhiên vào những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn trải nghiệm những người khác như thế này .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mô hình phân tử với các mô hình trong F.S . Các tần số liệu có thể tăng cường các thông tin mà chúng ta có thể phát hiện ra trong một quét .
Và khái niệm về công ty đó là chúng tôi sẽ phủ các quá khứ tương lai của sự tương tác và tương tác , và chúng tôi sẽ đi đúng cách sản xuất kỹ thuật số .
Tập trung bình cũng trở nên phổ biến hơn và thường xuyên hơn , tất cả mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối hoàn toàn ở dưới biển , ngoại trừ ánh sáng ở Trung Quốc , chỉ qua dòng sông của tôi .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt giữa sự thực tế của tôi là một người vô tình và ý kiến của tôi hay không .
Nhưng tôi cá cược với chiếc xe này đã dạy anh ta một bài học đáng giá , và đó là những thứ lớn mà bạn không thể có được trong quá khứ , và họ ở trong một nơi .
Đối với tôi , đây là câu hỏi nguy hiểm nhất và đau đớn nhất mà mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết một thứ thường là bạn thường không phải là : Thật nguy hiểm khi rời khỏi một người dùng .
Những bức ảnh này không phải là vấn đề . Họ là những người thực sự , những người như tôi , và tất cả tôi , xứng đáng vì quyền lợi , sự tôn trọng và tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Quan điểm này , tôi nghĩ , quan niệm bệnh tâm thần , có tiềm năng để truyền bá mối quan hệ của chúng ta , và nó có thể có một số hậu quả nghiêm trọng xã hội .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc của người Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết lịch sử lịch sử này , đó là lịch sử của các trò chơi và tại sao .
Từ xã hội của Darwin , giữa những người khác , chúng ta có thể nhận ra khả năng của con người để tồn tại và phát triển bằng cách thay đổi cuộc chiến tranh của loài người qua sự biến đổi .
Vâng , tôi đứng trên điện thoại với một vài người trong công ty ; không ai có thể cho tôi một câu trả lời thẳng cho đến khi cuối cùng tôi có điện thoại với bác sĩ sinh học .
Tôi có thể gặp tất cả những loại người tuyệt vời ; tiền của tôi thường đi đến một nguyên nhân tốt , tôi trông khá đơn giản ; và làm cho việc mua sắm cá nhân của riêng mình .
Hàng triệu tấn công , nhưng rất ít nói , và nó là điều đáng sợ nhất khi bạn có xung quanh những người bị giết và giết người , và bạn nói chuyện với bạn .
Nó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Miami , Florida , Florida , cũng có thể là một nơi thể thao cho môn thể thao , và bạn thậm chí có thể kết hôn ở đó vào ban đêm .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc trên chính sách bảo hiểm bởi vì nó có thể khiến bạn cảm thấy sợ hãi , rằng bạn sẽ tiếp tục ăn uống bởi vì bạn biết mình sẽ có thể cứu được bạn .
Tôi rất may mắn , được nhận được rất nhiều sự giúp đỡ trong cuộc sống của mình , nên tôi muốn giúp đỡ những người Hàn Quốc ở Bắc Triều tiên có cơ hội để hỗ trợ sự hỗ trợ quốc tế .
Rất nhiều tranh cãi chống lại nó : F-F-những nông nghiệp gây ô nhiễm -- hầu hết chúng làm -- và chúng không có hiệu quả . Hãy xem xét lại một con đường lớn .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ làm bất cứ thứ gì với công nghệ nhận thức , nhưng tôi nhận ra một thứ gì đó và liên quan đến bản thân những người tuyệt vời để chúng ta có thể làm được điều gì đó .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những hóc môn thần kinh này và truyền đi kèm theo là cố gắng kết nối trí tuệ của tôi sau cuộc phẫu thuật của tôi , và suy nghĩ , ý tưởng sáng tạo của tôi .
Khoảng 1 % , gần 1 trong 3 đứa trẻ , được vẽ từ lớp học . Họ bị thất bại trong lớp học bởi vì họ không muốn tập trung theo cách mà họ nhìn .
Cái đầu nhỏ là lấy một cái đồng xu , và xoay các động cơ và đẩy chúng xuống và đẩy chúng xuống , và cái đầu to lên , và cái đầu đang nói chuyện với 6 quả bóng và kích thích .
Tony , máy tính , máy vi tính , CDROMs và tất cả các cơ chế chuyên môn mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội trong xã hội của chúng ta .
Rất nhanh chóng của ông , ông sẽ không chạy trốn , và kể từ khi ông bị đối xử với tất cả sự sống của mình , ông đã đi ngang qua những nô lệ trẻ tuổi hơn .
Để giải thích rõ ràng : Đó không phải là loài linh hoạt nhất mà còn sống sót , mà là những thông minh nhất tồn tại ; đó là một cái có thể thích nghi nhất .
Và ngay cả khi tất cả những gì chúng ta đang nhìn thấy đứa trẻ của chúng ta một trận đấu , chúng ta cũng hỏi bản thân mình , " Tôi gọi đó là điện thoại di động ?
Nhưng một anh chàng đặc biệt , một người tên Erik là Erik , nhận thấy một thứ gì đó khác , và đó là những công dân được sắp xếp ngay trước những thứ này .
Gần đây , nhà thần thoại Hy Lạp , Zeeora đã tạo ra Pandora , và gửi cho cô ấy một cái hộp , và nói với cô ấy , " Never , chưa bao giờ mở cái hộp đó . "
Tôi không đề cập đến da của những con cá yêu thích của tôi , và tôi không thích những con cá , tôi không thích tìm kiếm nó , tôi không thích khóc .
Người đàn ông Sioux không dừng lại với Sioux khi họ đưa cho những chú rối và mũi tên cho người Mỹ dừng lại khi ông ấy đưa con ngựa lên và con ngựa .
Thế nên , lớp học khác là : chúng tôi đã thực hiện công nghệ này , chúng tôi có được nó tại tất cả các nước phát triển và chúng tôi đang ở trong quá trình đó ?
Tôi sẽ chứng minh cho các bạn 10 năm về mô hình tích luỹ , bởi vì không giống như các bác sĩ phẫu thuật thần kinh , nó có thể bị biến mất -- ngay bây giờ .
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về việc " Minnessee " và Tom Cruise chia tay trong không khí , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Bạn biết đấy , tôi đã đến và đặt nó lên bộ phim " Ro và Juliet ' ' : " Nó sẽ là sự lãng mạn này . "
Chúng ta là những người phương Tây , nhà ngoại giao , và chỉ có hai cách mà chúng ta đối mặt với mọi người : Chúng ta ăn chúng , hoặc chúng ta là người .
Đây là tiến sĩ Kean Kean , một người đàn ông tôi chỉ biết về những câu chuyện của mẹ tôi , bởi vì , dĩ nhiên , tôi đã đến gần 2 tuần .
Mỗi năm , các ngân hàng Bắc Triều Tiên đã bị bắt ở Trung Quốc và phục vụ tới Bắc Triều Tiên , nơi mà họ có thể bị tra tấn , và được công bố .
Bạn phải đi đến phòng khám để thực hiện nó . Rất đơn giản , và điều đó có nghĩa là , trong thử nghiệm lâm sàng , nó chưa bao giờ được thực hiện . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Để tìm hiểu về cảm giác , tất nhiên , tôi phải hiểu điều gì đó đáng chú ý về niềm tin đặc biệt này . Và Vuo không phải là một phép màu đen .
Chính phủ Canada không phải lúc nào cũng không phải là những người Im-- và trong những năm 1950 , đến những năm 50 , chúng tôi đã buộc họ tham gia vào các vị trí .
Nathốt cuộc nói về Juilliard , ông đã hoàn thành một cuộc đột phá hoàn toàn thất bại , và 30 năm sau , ông ấy đã vô gia đình sống trên đường phố Sow ở Los Angeles .
Họ muốn là những người chơi yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên YouTube , họ đã nói chuyện với tôi trên Twitter , nói rằng , " Này , bạn có thể có cái này trên một khu vực đó ?
Và những gì chúng tôi nhìn vào đó là số tiền đầu tư cho việc nghỉ hưu ở một kế hoạch tiết kiệm lương hưu , kế hoạch 401 , mà người ta ảnh hưởng đến khả năng tiết kiệm hơn vào ngày mai .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp bạn lựa chọn của mình tốt hơn cho bạn , bạn có thể sử dụng chúng trên bản thân , cho những người đang phục vụ cho bạn .
Nó gần như không thể vượt biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Nam Hàn Quốc , vì thế , tôi đã đưa một chuyến bay về Trung Quốc tới Trung Quốc và tôi hướng tới Bắc Hàn Quốc .
Nhiều người đã bị lỗi sai bởi một công việc tốt , một công việc tốt hơn , chỉ tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc mà không cần phải đối mặt với sự đe doạ của bạo lực , và họ không thể đi xa .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , " Nếu bạn là một cái hộp sọ và bạn có một cái tóc , bạn sẽ hạnh phúc và tuyệt vời . "
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của bản ngã và sự hài lòng của bản ngã của bản ngã đã được ghi nhận trong những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực để đo lường độ riêng biệt .
Bây giờ , khi chúng ta nghĩ sâu sắc về những thứ như thế này , phản ứng rõ ràng của mọi người nên là , " Được rồi , nghe có vẻ xấu , nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tôi bởi vì tôi là một công dân pháp .
Sự đa dạng là một người như tôi đã có một bộ não để khám phá nhiều hơn người phụ nữ sinh ra với người phụ nữ có sự nhạy cảm .
Hầu hết chúng đều là những bức ảnh kỹ thuật số , nhưng đây là một ví dụ , một ví dụ , là chụp ảnh từ Liary của Quốc Quốc , và nó nằm trong khoảng 300 đơn vị .
Người chiến thắng trong bức tranh này đã rất nhiều để có thể được kích thích , hoặc tập hợp lại với nhau , chọn những phần còn lại của màu sắc và những chi tiết mà nước không bị tổn thương .
Những tình nguyện viên khác đã đến trước khi tôi -- hãy gọi ông ta là Lex Luther -- đã đến gặp người đứng đầu tiên và được yêu cầu cứu lấy con chó của mình .
Đầu tiên , cho trẻ em ở Mỹ 100000 giờ là lượng thời gian mà bạn dành từ lớp 5 đến năm học tốt nếu bạn có những điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , những người ủng hộ quân đội của người Ai Cập ở Al Al năm 2011 , và năm 2011 , khi họ đang bắt đầu xây dựng một bài báo .
Và bằng cách cho nó một sự di chuyển nhỏ , chúng tôi có thể tạo ra cả hai chân và không bị đánh đập vào cùng một lúc -- một thứ duy nhất được cho phép bằng cơ học lượng tử .
Nhưng , điều đó nói , một thứ gì đó kì dị đã xảy ra gần đây trong cuộc sống của tôi và trong sự nghiệp của tôi , điều này đã khiến tôi phải thu lại cả mối quan hệ với mối quan hệ này .
Nhưng đó là một thứ mà chúng ta giữ cho chính mình và trả tiền khi làm việc với chúng ta , điều khác , và sau đó chúng ta phải đánh giá chính mình .
Vì vậy , tối hôm đó , tôi vừa đưa ra trên Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và bằng sáng chế đã trở nên tích cực và tích cực , tôi biết chúng tôi phải đưa ra một cái gì đó .
Cuối cùng , sau một khoảng 6 tháng chiến tranh và tỷ lệ chết gần 50.000 người chết , chúng tôi đã cố gắng giải phóng đất nước của chúng tôi và rải rác .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà hoàn toàn hoàn thành , nó đã là một phần của cộng đồng , vì thế khi mà người ta xem xét chính xác như sản phẩm , không có bất ngờ nào .
Bây giờ , mức độ chính xác của bản đồ từ một số lượng khí CO2 để tăng lên nhiệt độ và nơi mà hệ thống tích cực tích cực , có một số sự chắc chắn , nhưng không có nhiều .
Vậy nên không gian này đã trở thành một nhà thiết kế , và mọi người đều mơ ước và mơ ước làm tôi cười , cười , và họ chia sẻ với tôi trong suốt thời gian khó khăn .
Và tất cả các bạn phải làm là nhìn vào cái chết trong thế kỷ 20 , thực sự là một trí óc sáng tạo tuyệt vời của những người đã chết và thường sống trong tay mình , bạn biết không ?
Nơi tôi chạy vào nhiệt độ nóng nhất từ năm gần đây là năm ngoái Nam Phi , Sean , Seya , đã có một câu hỏi quan hệ tình dục ở Berlin ở Berlin .
Một thế giới nơi những đứa trẻ được tự do để trở thành những biểu hiện tốt nhất của bản thân , nơi mà họ nghĩ họ không bao giờ nhìn lại từ họ trở lại , những người muốn làm gì họ muốn trong cuộc sống .
Và tôi tự hỏi , bạn sẽ cảm thấy như thế nào nếu bạn không có thể tiếp cận thực phẩm khoẻ mạnh , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi cửa nhà bạn nhìn thấy những tác phẩm mà hệ thống thực phẩm hiện trên địa phương của bạn ?
Trong sự giao diện rộng lớn của vũ trụ , cuộc sống trên Trái Đất giống như một con vật , động vật , như một con vật , một thước đo , và cuộc sống con người , một dấu hiệu nhỏ .
Hoặc , một trong những bộ lạc thú vị nhất mà tôi từng sống cùng với Waoravan phía bắc Eador , hay một người đánh dấu vô cùng đáng kinh ngạc trong năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá bị ám ảnh , chúng ta đang đào tạo những đứa con của mình để dành nhiều thời gian và nỗ lực hơn vào thời điểm hiện tại của tất cả những khía cạnh khác của họ .
Không có sự kết nối xung quanh công nghệ và thiết kế sẽ cho phép chúng ta hoàn toàn cho đến khi chúng ta quan tâm đến nỗi đau khổ , đối với sự nghèo đói , không có công bằng .
Bây giờ , như một chính sách -- Tôi hầu như là một chính sách , một vấn đề , để suy nghĩ về điều này là : tất cả sự lựa chọn của xã hội trong xã hội là gì .
Tôi có thể đưa cho họ một cái cung trong cuộc sống của mình , kéo dài vào mỗi làn sóng , những nhịp điệu và đánh đập của động cơ , động cơ lớn trên mặt trời không chắc chắn không có gì ?
Đối với những lý do phức tạp mà tôi sẽ đến sau đó , khi tôi nhìn vào bức tranh này , tại thời điểm đó tôi cảm thấy như Gehran , bạn đã làm nó , bạn đã làm được nó , bạn đã đến đó .
Điều thứ hai mà tôi học được vào ngày đó -- và đây là khi chúng tôi rõ ràng George Washington , nó không phải rất nhiều -- tôi nghĩ về sự hối hận , tôi thực sự cảm thấy thật .
Một trong ba người phụ nữ Mỹ theo đuổi bạo lực hay bạo lực ở một thời điểm nào đó trong cuộc đời cô ấy , và báo cáo của CC 15 triệu trẻ em được dùng 15 triệu trẻ em , 15 triệu năm .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn hôm nay là 4 kỹ thuật đơn giản -- rằng chúng ta có thể kiểm tra theo một cách khác hay trong những nghiên cứu khác nhau -- mà bạn có thể áp dụng trong các doanh nghiệp của bạn .
Vì thế khi tôi biết tôi đã đến đây để làm một bài diễn thuyết của TED rằng sẽ nhìn vào thế giới của các thương hiệu và tài trợ , tôi biết tôi muốn làm một điều gì đó khác biệt .
Vì vậy , chúng ta có toàn bộ cuộc cách mạng giáo dục sẽ đi đến nơi mà những người trẻ tuổi đang học tập nhiều hơn về những gì cần được đưa ra là một người chơi game khi họ học về tất cả mọi thứ khác .
Ví dụ như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ lại trong suốt 40 năm khoa học kỹ thuật về hoá học bất kỳ ai hỏi anh ta nếu anh ta sợ một kỹ sư hoá học , anh biết không ?
Một tổng số từ một nơi xa xôi của Afghanistan , ông đã khăng khăng khăng rằng con gái của mình , mẹ tôi , đi học , và ông bị đuổi bởi cha ông ấy .
Cô ấy trở thành vị trí của cha và anh chị em trai và anh em trai của cô , và nếu cô ấy truyền tải mã bộ mã của mình , cô ấy có thể bị giết .
Tôi quay lại và đi lại giữa văn phòng và cảnh sát , cố gắng tìm kiếm gia đình tôi , nhưng tôi không đủ tiền để trả tiền hối lộ .
Vì vậy nếu công nghệ giao thông đang di chuyển theo một cách nhanh như vi khuẩn , và ngày sau ngày mai , tôi có thể có được trong một chiếc xe hơi và ở Tokyo trong 30 giây .
Tôi có rất nhiều nhà báo kêu gọi tôi , hỏi tôi , " Đây là bài kiểm tra mà họ sẽ chạy cho chúng tôi biết liệu có có hay không hay không ? "
Chúng ta đang dự đoán một cách khác trong 10 năm về sự phân biệt của sự phân biệt sẽ cao như thể nó là cao hay bởi vì sự ưu tiên của Luân Đôn .
Trên thực tế , nó có khả năng mà người này sẽ kết thúc như thế này đây , với chủng tộc bị bệnh trong vài năm .
Và câu trả lời chính thức giống như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến việc đánh giá cao công dân là những công dân của chúng ta , cách để thực hiện sự tự do cá nhân .
Qua 1 quá trình tái tạo , thử nghiệm , và sai sót , rất nhiều thử nghiệm , tôi đã cố gắng giải quyết khái niệm phức tạp này xuống thành phố .
Cách mà tôi trở thành một mô hình mà tôi đã trở thành một mô hình di truyền , và tôi là công thức của một di sản , và có thể bạn đang tự hỏi là gì .
Đó là lý do tại sao tôi sáng lập SOLA , và có lẽ là trường học đầu tiên cho các bé gái ở Afghanistan , nơi mà nó vẫn còn là những bé gái để đi học trường .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên tôi chụp , và nó cũng là lần đầu tiên tôi có một con thú nuôi sinh , và tôi chưa có thời gian .
Như các bạn đã tìm ra cách tiếp cận và nắm bắt chúng và chuyển chúng đi vòng quanh , bạn thực sự học cách suy nghĩ và giải quyết các vấn đề và giải quyết các mối quan hệ .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có một cái trực thăng nhỏ mà di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi người trong số họ với một con lợn nhỏ thay đổi -- gần như một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Tôi không chọn điện thoại và làm những gì tôi phải làm , đó là gọi cho tôi và chạy bộ câu chuyện của anh ta để anh ta có thể thấy cơ hội cho chính mình .
Và có một thế hệ đang phát triển trên Internet , và họ biết rằng nó không khó để làm những thứ , bạn chỉ cần phải có hệ thống đúng cách .
Bây giờ , nó là cảm xúc và cảm xúc , và tôi luôn luôn nghe về phía ngoài hộp , nhưng nó không phải cho đến khi tôi thực sự có một cái gì đó xảy ra .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất , người sẽ giữ tôi , nhưng thực ra tôi là một nạn nhân rất điển hình vì nạn của tôi .
Nhưng khi không có ai trong số họ được đưa ra , nếu họ không được cho thấy cách thức ảnh hưởng thực phẩm và cơ thể , họ ăn thịt một cái quái gì mà bạn đặt trước đó .
Khi cô ấy sinh ra với con gái thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong sự mong đợi của con trai , khi cô ấy sinh ra với con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy tội lỗi như một tội lỗi .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống trong -- như những người xung quanh bạn , bạn bè , bạn bè , gia đình bạn sống , công việc bạn sống , công việc bạn làm .
Chúng ta cần phát triển một loại thuốc đặc biệt không chỉ có mật thiết mà còn thực hiện thay vì kiểm soát sự hợp tác , thay vì sự hợp tác , thay vì hợp tác , thay vì phân phối .
Tên ông là Tiến sĩ Pizziza , một người Mỹ gốc Ý , người Mỹ cũng rất khó để người Mỹ lái xe nhất , vì thế ông đã đến với tiến sĩ P .
Nên bạn thấy đấy , chúng tôi định hướng web lần đầu tiên nếu nó là một trang web , không phải từ trang web , mà ở mức độ cao hơn .
Và họ làm một số bài kiểm tra và tìm ra rằng , thay vì có những từ điển bên trong và một cái ống dẫn chúng ta , cô ấy thực sự có trong đó , và cô ấy có một nhiễm sắc thể .
Khoảng 3 hay 4 năm trước , tôi nhận được điện thoại ở giữa buổi tối hôm đó từ giáo viên đó , Magrssburg , người nói , " Tôi cần thấy anh .
Both sử dụng công nghệ MRI , công nghệ hoạt động cộng hưởng từ cộng hưởng -- hình ảnh để chụp ảnh não bộ , và đây là một bộ não chụp não từ Gioro Gioro và đồng nghiệp của anh ta ở Harvard .
Và ngay sau khi phẫu thuật của tôi , tôi phải quyết định làm gì trong mỗi tá triệu hoá chất mạnh mẽ trong mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không có gì , tôi sẽ chết trong hàng giờ đồng hồ .
Stone nằm trong bóng tối gần bóng tối , tôi nhớ là cảm giác nhanh chóng , sợ hãi , và trong đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng nó phải được hình thành trong địa ngục .
Vì vậy nếu bạn nhìn vào những kế hoạch tuyệt vời , những kế hoạch mà bạn đề nghị 2 vụ , tỷ lệ tham gia xung quanh những năm 70 -- vẫn chưa cao hơn như chúng ta muốn nó .
Anh ta có một nhiễm sắc thể X-X , và trong bụng của anh ta , địa điểm của anh ta ở vùng cao độ cao mà nó tạo ra , cơ bản , một môi trường phân cực kỳ độc hại .
Từ âm thanh , chúng ta có thể theo dõi vị trí gấp ba lần vị trí , và như những con sư tử hình bị ảnh hưởng , quá là các cơ quan nội tạng .
Và vào cuối ngày , tôi quay lại bệnh viện và đi đến bãi đỗ xe để mua xe của tôi và lái xe để lái xe và lái xe về nhà khi tôi làm gì đó thường xuyên .
Vì vậy , tôi đã cố gắng thay thế bộ quần jeans sau nhiều năm mặc đồ chơi này , và tôi nói , " Tôi muốn một cặp quần jeans . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ điển hình tốt nhất mà tôi phải làm là những nhạc sĩ Tom Waan , tôi đã phỏng vấn một vài năm về trước .
Bây giờ , Edjou Dijkja , khi ông viết điều này , ông đã viết nó như một bản phê bình của những người tiên phong ban đầu tiên của khoa học máy tính , như Alan Turing .
Không đáng sợ , nhưng nơi mà nước đã gây ra sự phân biệt đối với cô gái của cô bé phải bị phản đối với sự phân biệt chủng tộc như vậy .
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều hình ảnh ở đó , và rồi chính phủ , họ thực sự thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , thật thú vị . Chúng tôi phải thử nó . "
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về ý thức hoạt động đó , và trong một thời gian dài , tôi đã trói trái đầu tôi chống lại lý thuyết của mình để tìm kiếm một lý thuyết về ý thức trong lý trí vật lý .
Cho dù bạn rất gần và bạn chỉ là sự tài trợ học đường và nó sẽ trở nên rẻ hơn , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng có nhiều tiềm năng hơn .
Nếu thay vì thay vì , chúng ta có thể bẻ gãy tinh thần để giữ hy vọng , để nhìn thấy vẻ đẹp trong bản thân mình và những người khác , để tò mò và tò mò , thì chúng ta thực sự đang sử dụng sức mạnh của chúng ta .
Đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy nơi chúng tôi làm bài kiểm tra , và sau đó tất nhiên trong vài năm qua sẽ không bị tổn thương . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , những gì đang xảy ra là không mua tiền bạc , nhưng thiếu tiền bạc chắc chắn các bạn mua sắm , và chúng tôi có thể đo lường điều này rất rõ ràng .
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar " , nếu bạn nghĩ về lý do tại sao mọi người lại bị xúc động -- không bao giờ tâm trí bạn có thể cảm thấy như một câu chuyện hữu ích -- tại sao những hình ảnh ?
Vì vậy , nếu bất cứ ai thích một trăm triệu bài viết kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế , mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Đây là một cuộc khảo sát về cách mạng xã hội của bạn , bởi vì bạn biết những người nói chuyện với ai , những người cảm thấy email , tất cả đều có thể tiếp cận thông tin này .
Jacques Couu Couu đã đi vào phòng thí nghiệm của chúng tôi với những chuyên gia tuyệt vời cho chúng tôi thấy những loài động vật và những nơi tuyệt vời và một thế giới mà chúng tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng ra được .
Đó là ngày cuối cùng , viên đạn cuối cùng tôi bắn vào ánh sáng màu cam mà ngồi trên đỉnh của mục tiêu và mục tiêu của tất cả mọi người , đặc biệt là toàn bộ mục tiêu của tôi .
Thiết kế là một thứ mà chúng ta thường bị mất đi hoặc thậm chí nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng việc chuẩn bị cho cái chết là một trong những thứ mà bạn có thể làm .
Theo tôi , Burger , bộ phim vào tháng 1 , và sau đó -- và đây không phải là điều -- chúng tôi đã có 900 phép truyền thông cho bộ phim này .
Nếu , sau danh sách tuyệt vời này , họ vẫn còn như thế này , " Không , Cameron , Cameron , tôi muốn là một mô hình , " Tôi nói , " Hãy giơ tay . "
Và khi họ chơi với các hạt , họ tìm thấy những thứ kỳ quặc -- giống như chúng có thể bay qua tường , hoặc chúng có thể ở hai nơi khác nhau .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , thúc đẩy bạn , vì vậy chúng ta có thể nhìn họ và suy nghĩ , " Tuy nhiên , cuộc sống của tôi , nó có thể tệ hơn .
Nhưng tôi đã nghĩ về những thứ mà họ đã dạy tôi về sự giao tiếp và tình yêu và tình yêu và tình yêu , và tôi nhận ra rằng những thứ mà tôi không muốn thay đổi với sự bình thường .
Vì vậy mỗi sáng tôi trên chiếc xe của mình và trước khi tôi ở trong xe của mình , mọi người bắt đầu nói với tôi , " Tôi nghĩ bạn cần một bữa trưa tối nay , Lucimeen . "
Rõ ràng , Patimore , Patin Pati-B hơn -- cộng đồng của anh ta dài hơn , và mỗi phút đau đớn mà Patitimore đã có , B , và có nhiều hơn .
Điều này khiến mọi người suy nghĩ về hạnh phúc của họ , và nó cố gắng để suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ là người khác .
Nó rất khác biệt với cách nói " Chúng ta là một chiếc xe đạp cao cấp cao để có được một cái chân dưới chân , và chúng ta có thể chỉ có một cái bóp chặt . "
Ngay bây giờ , có lẽ bạn đang nghĩ , " Wow , điều này thật tuyệt vời , " hoặc " Chà , thật ngu ngốc , " nhưng lần này , tôi thực sự nói về bạn .
Một trong những tương tác trong cuốn sách này là bạn đang được đưa ra trên phương pháp mà bạn cần phải đi ra ngoài , lấy máy ảnh trên iPad và thu thập những hình ảnh khác nhau .
Và tôi đã trải qua chuyến đi này , bởi vì sau khi họ quay lại , cô ấy đi đến những đơn vị chăm sóc , và tôi đã chống lại hy vọng cô ấy .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , không phải là một vài thời đại lịch sử mà chúng ta nghĩ là một sân vận động .
Tôi đã tìm cách tiếp cận những con kiến trúc này như thể tôi đang vẽ chân dung của tổ tiên của mình , biết rằng những khoảnh khắc này tồn tại trong những khoảnh khắc mà chúng tồn tại và sẽ không bao giờ tồn tại lần nữa .
Aren Aren không lo sợ bạn sẽ tiếp tục viết cho cuộc sống của mình và bạn không bao giờ trở thành một cuốn sách mà bất cứ ai trong thế giới quan tâm đến , bất cứ lần nào ? "
Ý tôi là , nhìn xem những câu hỏi có bất kỳ số câu hỏi nào , có bất cứ thách thức nào trong số các thách thức , như thế nào , làm thế nào để ý thức về ý thức mà chúng ta biết và yêu thích .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt với đôi mắt của một người đã trải qua cuộc đời cuối cùng , và nói , " Tôi rất mệt mỏi . "
Một điều thú vị là trong một nhà thần kinh học gần đây , Giulio Toni , đã lấy một lý thuyết và phát triển nó với một lý thuyết toán học .
Và nó thật tuyệt vời khi tôi viết bất cứ thứ gì tôi viết từ góc nhìn này sẽ được đánh giá bởi thế giới mà sau khi sự thành công của cuốn sách thành công cuối cùng của tôi , đúng không ?
Cuối cùng , chúng ta thấy các khám phá Entrica và quản lý một chiến lược thấp , được chọn một chiến lược cao so với một loạt những thành công lớn , phát triển trong việc quản lý nhanh nhạy cảm .
Và tôi bắt đầu làm việc với chuyển động này , và cái đầu của sự chuyển động là : " MoMA với người nghèo , 14 tuổi của tôi , 14 tuổi của tôi như một người đàn ông da trắng , 757 tuổi . "
Nhưng , trong giai đoạn trước đây của những người ủng hộ chúng ta , ngôn ngữ của chúng ta không cho phép chúng ta tiến hoá vào thực tế mà chúng ta muốn , khả năng của một cá nhân có khả năng nhìn thấy mình .
Và tôi luôn luôn bị thu hút trong một cuốn sách , khoa học viễn tưởng , lấy suy nghĩ của tôi về thế giới khác , và hài lòng , trong một hình thức kể chuyện này , cảm thấy sự tò mò về sự tò mò mà tôi đã có .
Có rất nhiều kỹ thuật mới được tạo ra , thậm chí bởi tôi , nhưng đã cho phép thành công gần đây của MRI , đầu tiên chúng ta cần hỏi câu hỏi , đó là kết thúc với công nghệ này ?
Ví dụ , ở Đức , chỉ một vài tuần trước tên là Trojan đã được tìm thấy , đó là một nhà nước Đức sử dụng chính phủ Đức để tìm hiểu những công dân của chính họ .
Tôi đang ở phía trước sân khấu , và tôi nhớ , người phụ nữ xinh xắn này ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng khoảnh khắc đó khiến tôi thấy rằng : Đó là một người phụ nữ mà tôi muốn .
Sau một khoảng 33 năm , tôi quay trở lại Libya , và với sự phức tạp duy nhất , tôi bắt đầu tổ chức công việc xây dựng khả năng xây dựng khả năng lãnh đạo con người .
Bây giờ hãy lấy cùng bệnh nhân với đau ngực , làm cho chúng trở nên đau đớn , và đặt một chút cồn cồn dồn vào nâu , và đột nhiên lịch sử của tôi bị trói .
Hãy nghĩ rằng , nếu bạn có thể chọn , không đơn giản để chọn sự quan hệ tình dục của bạn , nhưng cho bạn trong cơ thể bạn để tạo ra những căn bệnh di truyền mà sẽ ngăn chặn bệnh tật .
Và vì vậy , tất cả những điều này đều khác nhau và đưa chúng lại với nhau , tôi đã bắt đầu , bắt đầu vài năm trước , có một cơ chế nào đó có một cơ chế cơ bản cho sự thông minh mà chúng ta có thể phát triển tất cả những thứ khác nhau ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là nó cho cách mà một thế hệ mới đang giải quyết vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của một tổ chức , mà là một vấn đề về hành động .
Thông thường có thể đến từ một nơi bất ngờ , và thực tế là một người Do Thái đã làm được nhiều ảnh hưởng hơn về tầm nhìn của tôi hơn là không mất đi tôi .
Tôi nhớ lần này , có một người mẹ và một con gái đến , như là , 10 : 10 đêm , và họ ở sân sau , và tôi đến và họ trông như thế này .
Và nó thật sự rõ ràng , nếu bạn nhìn vào lịch sử của FB , rất nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến một khái niệm về thế giới .
Có các bộ ắc quy ở đây cũng như các động cơ đang ngồi ở trong đầu gối cô ấy , và khi cô ấy tiến lên đầu gối cô ấy đang tiến lên trên đầu gối của cô ấy và rất tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi có một công việc khác ở Google , và tôi có ý tưởng về việc làm gì đó với các bảo tàng nghệ thuật và nghệ thuật của tôi ở đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã làm trò chơi trực tuyến trong 10 năm tới , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ dàng cứu thế giới trong cuộc sống thực sự như thế giới thực để cứu thế giới trên mạng .
Đây là bàn tay của Siêu cầu cho thấy video , và nếu tôi phân tích nó theo một hướng , nó sẽ chiếu đoạn video này , nếu tôi phân tán nó theo cách khác .
Và vì vậy bạn có ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin theo cách này -- hướng dẫn truyền hình , phát triển , mở rộng ra , bạn đang tìm kiếm , bạn không phải đi lên .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi đi về phía sau , và bạn có thể chơi nốt nhạc tiếp theo ngay trước mặt bạn trên mặt cười của bạn , hoặc bạn đã mặc đồ nhựa ngay bây giờ .
Những con xương xương nhỏ trong hồ nước Lake thường thu hút những con cá voi , và những đứa trẻ bị ném vào dòng nước không có đường .
Sách quanh tôi gần hơn 200 feet , và tôi chỉ có thể giúp đỡ nhưng điều kỳ diệu đó là một quả bóng rổ lớn lên trên một năm , sau năm .
Và cô ấy đang đi bộ theo cách mà những đứa trẻ 1 tuổi , làm một loại sợi dây thần kinh , ' cơ thể ' s ' s ' s ' s " .
Và có lẽ có những người trong khán giả này , những người sẽ gây ra những chuyên gia khoa học về khái niệm về cơ bản , về cơ bản , những người theo dõi những người theo dõi những người theo cấp độ cao trên các dự án và các dự án .
Tôi muốn đưa ra điều này bằng cách nói rằng loại thần kinh này là câu trả lời cho một số câu hỏi chúng ta muốn trả lời về nhận thức , câu hỏi về những lĩnh vực nhất định và những gì họ liên hệ với nhau .
Nó tác động đến tương lai của hành động , hay giữ cho các lựa chọn , mở rộng , với sự đa dạng , với sự đa dạng của khả năng có thể tiếp cận , tương lai , trong tương lai .
Và thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã lấy sai lầm trong bệnh viện của tôi , tin tôi , tôi tin rằng , tôi phải đối mặt với người đó .
Vâng , điều gì sẽ xảy ra với chất thải , bạn có thể ngồi đó -- có rất nhiều cách để tiếp cận phương pháp này -- sau đó bạn có thể lấy nó , và đặt nó vào một loại nước khác .
Nhận thức của tôi luôn luôn bị ám ảnh bởi những cây khổng lồ , cạo rọc , rải rác , và mơ hồ trong hàng trăm năm , và tôi tin tưởng rằng thành phố luôn làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy tiếng nói nhỏ mà nói với tôi , làm sao tôi có thể chia sẻ với đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ hơi ngạc nhiên bởi vì công việc của tôi đang làm việc tại phòng thí nghiệm hầu hết là tìm kiếm các loại vắc xin , về những thứ chúng ta cần phát minh và giúp đỡ hai tỷ người nghèo sống tốt hơn .
Chúng ta cần có thể đo lường sự tiến hoá , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta sẽ biết khi nào chúng ta có một sự chữa trị khi chúng ta có một câu trả lời cho điều đó .
Và có lẽ đó là nơi chúng ta cần đi trong tương lai , khi chúng ta vượt xa nền dân chủ hơn , là nghĩ về cơ thể một cá thể , về bản thân , và nghĩ về những mối quan hệ đó .
Vì vậy , nó không phải là về sự đánh giá , hay đánh giá , cố gắng nhiều gấp đôi khi chúng ta muốn tránh được hoặc bị bỏ qua vết thương , nhưng thay vì để tìm ra những cơ hội trong cơ hội .
Và tôi đã hỏi một tuần trước với những người quản lý chính phủ Hà Lan , tôi đã hỏi một trong những người lãnh đạo của đội ngũ người mà ông đã tìm thấy rằng người ta đã chết vì những người lính Diva .
Công nghệ đã nói lên : Bạn có thể thấy trong một tờ báo , trên TV , cho đến khi chúng ta đều là những kiến trúc sư , và toà nhà đã trở thành kiến trúc sư từ trang web .
Và chúng tôi có 3 quy tắc để đặt trong tù nhân mãi mãi cho một chiếc xe đạp xe đạp , cho những tội phạm thấp , hơn là làm cho họ trở lại nguồn tài nguyên của họ .
Và câu trích dẫn đó , " Sự tàn tật duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " lý do mà nó là bởi vì nó không chỉ là sự thật , bởi vì mô hình của khả năng xã hội .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin rằng họ đang ở trên một nơi nào đó để bạn tưởng tượng từ một số nguồn tưởng tượng cho một phần của cuộc sống của bạn được thông qua khi bạn hoàn thành , với một người khác .
Những gì tôi đang nói đến là đưa mọi người vào làm việc , và đưa những đứa trẻ ra khỏi đường phố , và cho chúng biết niềm vui , sự vinh danh và sự vinh dự trong thực phẩm của chính mình , thị trường của chính mình .
Và ý tưởng của tôi cũng đang được sử dụng ở khắp Kenya cho những kẻ săn mồi như những kẻ săn mồi , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con voi của con người .
Ở những cộng đồng thành phố này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington , khoảng 50 % những người trẻ tuổi bị giam giữ trong tù hoặc trong tù nhân .
Có những bằng chứng mà người Neanderthal , 60,000 năm trước , người già và những người bị tổn thương nghiêm trọng , và có lẽ đó là vì cuộc sống của những người sống sót trong cộng đồng này cho cộng đồng .
Tôi có trong túi của mình để kiểm tra tổ chức của tôi với tổ chức tổ chức của tổ chức TED , Sapling -- một quảng cáo cho 7.100 đô la để được áp dụng trong năm tới .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , đúng là có . [ " Những toà nhà báo ST ] Bạn có thể thấy là cái tương đương với một thiết bị thông minh nhất cho trí thông minh mà tôi đã thấy .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian cho các bạn xem hôm nay là một công cụ âm nhạc và hoạt động trực tiếp mà chúng tôi đã xây dựng , gần đây , ở SifMRI như âm thanh , âm thanh và những đoạn trống .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy nó chết , và tôi cảm thấy xấu , bởi vì nó chỉ là con bọ mà chúng tôi có .
Các nghiên cứu gần đây đã cho thấy rằng trong các vùng mà không có thiên đường nào , và đánh dấu 3 lần để giảm xuống còn 3 lần , và điều này có rất lớn đối với các bệnh lây lan .
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn khi nhận được sức mạnh của hình ảnh trong việc nhận thức thành công và thất bại của chúng ta .
Điều đó có nghĩa là gì nếu cô ấy được tự do từ giọng nói của cô ấy , kéo chân cô ấy lâu hơn , những đôi chân nhỏ bé nhỏ bé hơn , nhỏ hơn , ngắn hơn , kéo chân ngắn hơn ?
Thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả những người Hy Lạp và Roma , tin tưởng rằng một cuộc nổi dậy rất mạnh , bởi vì nó nói ra rằng sự tồn tại trong sự tồn tại .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi trên khu vực này là rất thường xuyên ; đó là , chúng ta đi khắp nơi , đến một mức độ lớn , trong sự phục hồi của bản thân chúng ta .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng nhất mà bạn có và họ có , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho người khác .
Hãy tưởng tượng điều đó cho sự sụp đổ của bạn , bạn biết đấy , vào cuối cuộc bầu cử của tất cả những hình ảnh sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ nhận được một loại thuốc gây nghiện ma tuý để bạn không nhớ gì cả .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép thép để làm sạch , và những sợi thép mà chúng ta có thể cắt trong những mảnh nhỏ , và những mảnh nhỏ bé này chúng ta có thể đẩy chân lên con người .
Ở trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử về lịch sử Kim , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ Nam Mỹ , Hàn Quốc , một nước Mỹ .
Điều tồi tệ hơn sẽ trở nên tồi tệ hơn trong nhiều năm , quạ của họ sẽ không phát triển được : Sẽ có quá nhiều mưa mưa , không đủ mưa , sẽ thay đổi theo cách mà môi trường sống của họ chỉ đơn giản là không thể hỗ trợ .
Khi ông ấy nghe những bài hát từ thời thơ ấu của chúng tôi , nói rằng thậm chí không thể nhớ được , ông nhớ lại về tôi một điều : làm sao chúng ta biết về trí óc , và làm thế nào mà những điều tuyệt vời phải được biết .
Khí mật của bạn có thể nói với ai đó yêu bạn lần đầu tiên , hoặc nói với bạn rằng bạn đang mang thai , hoặc nói với bạn rằng bạn có ung thư , hoặc bất kỳ cuộc nói chuyện nào trong cuộc đời chúng ta có thể có cuộc sống .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta có tất cả tiềm năng để thay đổi cuộc sống của những thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính , hay những người lính Amanda và tất cả mọi người , mà cho tất cả mọi người .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như những gì chúng ta gọi là " đám mây " -- như việc nuôi dưỡng một đám mây , nhưng với một đám mây .
Nó được tạo ra từ nấm , và chất tảo là vật liệu rất đẹp để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng như ngày hôm nay , khi nó còn rất nhiều .
Và những điều đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh đó , tôi chưa bao giờ nói trên máy ảnh , " Tôi thật sự an toàn . "
Chúng tôi biến ánh đèn , và sau đó chúng tôi đặt nó vào trong một không khí đầy đủ , và sau đó chúng tôi giảm xuống một phần nhỏ của một mức độ tuyệt đối .
Nó làm những thứ mà tôi cần làm , và tôi đã học được nó để sử dụng khả năng tốt nhất của nó như bạn , và đó là điều về những đứa trẻ đó trong những bức ảnh đó .
Và bây giờ mọi người và rồi Msr . Carr sẽ gọi tôi , và cô ấy nói , " Bryan , Msburg . Hãy đến thành phố . Chúng tôi sẽ cùng nói chuyện với nhau và nói .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi thấp của mọi người mà chúng ta đang được đưa ra khỏi giường và nhớ ngắn gọn trong buổi sáng .
Và cô ấy hơi mơ ước , và cô ấy hơi bối rối bởi vì mặc dù mẹ cô ấy nói với tất cả thời gian mà cô ấy rất đẹp , mỗi ngày cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy xấu hổ .
Và khi chúng ta đang ở một vị trí mà chúng ta có thể vượt qua cho thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận các đặc điểm mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ có thể chuyển đổi tiến hoá thành sự tiến hoá tiến hoá trong tiến hoá .
Thực ra , sự tự tin trong sự tự tin là tôi thực sự yêu cầu y tá người chăm sóc sau khi Mrsrusruy . " Cô nghĩ rằng nó ổn nếu cô ấy về nhà ? "
Trẻ em được chụp từ gia đình và nạn buôn bán , và chúng bị ép buộc phải làm việc ít tiếng đồng hồ trong những chiếc xe đạp , mặc dù chúng không biết bơi như thế nào .
Đây là một cặp kính hiển vi rẻ tiền mà chúng tôi đã mua ở Venice ở Venice của Barbodine , một vài lá cây và một vài thứ từ mái nhà máy Home và Shack .
Tôi tham gia với rất nhiều người Libăng bên ngoài và Libya ở Libya gọi một ngày để gọi một cuộc cách mạng và bắt đầu một cuộc cách mạng chống lại sự phân tán của Gadini .
Những giọt nước đang được đề xuất trên hộp màu xám nếu một hình dáng cụ thể được tìm thấy , và ngay cả khi chương trình mã hoá thực sự cố gắng ngăn chặn nó đang chạy vào mục tiêu đó .
Đó là một nhóm các công dân có một tờ báo chi tiết chi tiết 325 trang để phản ứng với SEC của EC cho việc sắp xếp hình thành chính sách Tài chính .
Họ đưa vào lĩnh vực đó và quyết định rằng giải pháp là sự bình đẳng của giải phẫu thuật , không phải sự khác biệt trong giải phẫu , và đó là một điều hoàn toàn quan trọng để làm .
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại máy quay khác nhau : nó là tất cả mọi thứ từ điện thoại di động đến SLA , khá là một số lượng lớn , kích thích trong môi trường này .
Tôi có một cuộc thi , tôi có 85 đô la , và cuối cùng tôi đã đến San Francisco , California đã gặp một người ở California -- và quay trở lại những năm 80 , nó cần thiết để bắt đầu tổ chức AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn tất cả mọi người tự hỏi mỗi ngày khi bạn đến với một thứ mà bạn cảm thấy cần được làm : nếu bây giờ , thì không phải lúc nào ? Và nếu không ?
Và tôi sẽ luôn tạo ra âm nhạc với Naththththốt ở Walt Disney hoặc Hall Row , bởi vì ông ấy nghĩ rằng tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .
Hãy giải thích sự khôn ngoan nói rằng cách duy nhất để đạt được giải pháp cao hơn với nam châm lớn hơn , nhưng tại thời điểm này , chỉ có một mức độ thay đổi lớn hơn một cách nhanh hơn , không phải chúng ta cần .
Tôi sống ở New York , năm ngoái , khoảng 140,000 thanh thiếu niên đã ngừng nghỉ , 86 % trong số đó là người da đen và Latimore , và hầu hết họ là những người đàn ông trẻ .
Vì vậy , như tất cả các bạn nhớ , điều mà FB đưa ra là một khái niệm về sự phân cấp , và hệ quả là dựa trên một khái niệm đơn giản về sự giải phẫu thuật .
Tôi phải tìm ra cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng của tôi về những phản ứng tự nhiên mà nó sẽ được viết , từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và nhìn thấy sự nguy hiểm , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói rằng , điều này không di chuyển ở đây , luôn luôn ở đây .
Một khi bạn nhận được cái đầu tiên , nếu nó hoạt động như những quảng cáo , thì nó chỉ rõ ràng như ngày nay , bởi vì nền kinh tế , sức mạnh năng lượng , độ cao hơn là chúng ta biết nó .
Chúng ta có tất cả những siêu cường tuyệt vời này : năng suất , khả năng yếu tố vô nghĩa với một khối u xã hội , cảm nhận được cảm giác quan trọng và ham muốn của sự khao khát .
Điều đó có nghĩa là không có toà nhà nào quá nhỏ cho sự đổi mới , giống như một phần thưởng nhỏ trên cơ bắp của cơ bắp và những con vật được thiết kế để quan sát .
Những người này không có gì để thoát ra , và khi chúng ta đưa vào một chủ đề khó khăn , rất quan trọng để thu hút sự quan trọng đó , bao gồm những nạn buôn bán tình dục , trong sân nhà của chúng ta .
Với phòng thí nghiệm Acud và Patienkee Me , chúng ta đang thu nhỏ một số giọng rất lớn để thu thập dữ liệu đủ để bắt đầu cho những mục tiêu này .
Chúng cũng là cách để chúng ta tranh cãi thời gian một tuần vào tháng 10 và phản ánh những thời điểm của chúng ta và cách chúng ta thay đổi từ năm tới năm khác , và không chỉ với mọi cách .
Trên thực tế , họ thường được thuyết phục và thuyết phục về tương lai cho con gái , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ sự hỗ trợ của đàn ông .
Và cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng với tất cả chúng ta đã đi tới những nơi xa xôi của hành tinh , để nhận ra rằng chúng không phải ở xa xôi .
Cô ấy mất ngủ vào tháng 1 năm nay , và cô ấy viết email này chỉ vài ngày trước , và đó là nhiệm vụ của cô ấy , và đó là một nhiệm vụ cho phép tôi đọc cho các bạn .
Tuy nhiên , một chút , một chút , các cuộc bầu cử của cuộc bầu cử , và cuộc cách mạng như một cuộc cách mạng , là một cuộc nổi dậy -- mỗi ngày chúng ta bị đưa tin tưởng đến với bạo lực .
Vì vậy chúng ta đã nghe về sự nổi tiếng và chúng ta đã nghe tất cả những gì mà chúng ta đã nghe , nhưng có bao nhiêu người ngoài Ấn Độ Ấn Độ biết về những phần của họ Ấn Độ của họ , những bộ phim Aaron ?
Và một trong những ý tưởng được phát triển tại MIT trong một xưởng làm việc , hãy tưởng tượng con lợn này , và bạn có thung lũng , một thiên thạch , mở rộng , mở rộng và mở rộng .
Nhưng điều quan trọng về những con thú vị là chúng không thể bị lấy đi bởi vì chúng được kích thích bởi một enzyme được tìm thấy trong những con quái vật được gọi là nhân tạo .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy các sinh viên ở trường và bố mẹ họ ủng hộ chúng , những người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai và thay đổi .
Bởi vì tôi không thuộc về bất cứ thứ gì , và bạn có thể là biên tập hay là những người ủng hộ ở Mỹ hay định hướng của sự giám đốc H & amp ; M , hay là người Steven sông .
Vì vậy , ông bắt đầu cảm thấy rằng tất cả những lo lắng cũ bắt đầu nổi dậy trong ông ta , " Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này mãi mãi mãi mãi .
Điều đó có nghĩa là trúng quả bóng vào sân khấu , nó không bị bắt , và đã cố gắng để ném nó vào thời điểm đầu tiên , và nó không có một cách an toàn .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng tôi muốn để lại cho các bạn là chúng ta đang trên những công cụ mới của thế hệ mới để đối mặt với phương tiện truyền thông kỹ thuật số sẽ mang thông tin vào thế giới của chúng ta .
Vậy nên điều này có nghĩa là , sự tự do tuyệt vời của sự lựa chọn chúng ta phải tôn trọng với công việc , đó là chúng ta phải quyết định một lần nữa , và một lần nữa , và một lần nữa , về việc chúng ta không nên làm .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế để tạo ra một sự đồng cảm với sự đồng cảm trong cơ thể con người , bằng cách cho thấy ai đó trông như thế nào để đi qua một dặm một người khác .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , thì mỗi chúng ta có thể hành động trên chính chúng ta để làm những thứ sẽ làm những thứ mà sẽ tạo ra những yếu tố tối đa , và không ai phải quyết định một nửa của chúng ta .
Bởi vì trong khi chúng ta chụp cùng một bức ảnh , quan điểm của chúng ta thay đổi , và cô ấy đọc những cái mới , và tôi thấy cuộc sống qua mắt cô ấy , và cách cô ấy nhìn thấy những tác động và mọi thứ .
Một ngày , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách nhìn của tôi bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói với tôi điều gì đó mà tôi sẽ giữ cho trái tim tôi trong suốt thời gian dài .
Điều này cũng đáng chú ý rằng mặc dù ý tưởng có vẻ không quan trọng đối với chúng ta , nó ít quan trọng hơn đối với những người khác với văn hoá khác nhau , nơi mà tâm trí con người được nhìn thấy nhiều hơn với thiên nhiên .
Nhà vật lý học được định nghĩa là con người , biết đấy , con người , chấp nhận , không phải những sai lầm , nhưng để học hỏi một điều gì đã xảy ra từ những gì cô ấy có thể dạy cho người khác .
Vì vậy , điều đó là một vấn đề từ những diễn viên đó thực sự là những gì thực sự làm cho chúng ta ăn , và bạn đang giảm thiểu lượng chất thải khá nhiều khi bạn đi qua quá trình này .
Điều đó có nghĩa là , có thể có một thứ gì đó , trung bình , với bộ não khác nhau về bộ não con cái mà khiến chúng ta quan tâm hơn đến những mối quan hệ xã hội phức tạp và quan tâm hơn để chăm sóc các mối quan tâm .
Và điều đó thực sự khiến tôi nhận ra rằng sự hiện diện giữa trải nghiệm -- mà bạn có thể thực sự có được những con robot rô bốt , sau đó nhận thức của bạn là nhận thức được đưa vào phương thức , hình thành một dạng khác .
Nếu bạn đi vào tình huống đó , nó giống như thể bạn đang ăn quá nhiều , và bạn sẽ phải bị đau tim : Thế thì bạn sẽ đi đâu ? Bạn có thể cần phẫu thuật tim hay điều gì đó .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng dễ dàng hơn -- Tôi đang làm một số bạn trong phòng khách sạn cuối cùng , và một số người mà tôi không biết , và gần như một người phụ nữ đã vượt qua .
Trong nhiều xã hội đồng nghiệp và xã hội , những người cha thường được biết đến bởi những người cha , nhưng tôi là một trong số những người cha của ông được biết đến bởi con gái , và tôi tự hào về nó .
Nó sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận liệu họ muốn nghiên cứu sự hạnh phúc , hoặc họ muốn nghiên cứu cuộc sống của cuộc sống , vì vậy chúng ta cần phải có cuộc tranh luận khá sớm .
xã hội của chúng ta , được hình thành bởi một tư tưởng mang tính cách mạng , trở nên mạnh mẽ hơn và có nhiều sự thay đổi từ tư tưởng và tự do -- tự do -- tự do , công bằng xã hội , công bằng xã hội -- chúng ta đầu tiên .
Để chứng minh với bạn rằng nó thực sự là tin nhắn , và không phải một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó như thế , để chỉ ra rằng đây thực sự là một hình ảnh thực sự của văn bản ; nó không phải là một bức tranh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải vì tôi nghĩ tôi sai , nhưng bởi vì thế giới đó là những con thuyền mà chúng ta muốn phá vỡ sự tự do .
Bởi vì 30 năm trước , tôi từ Jersey , và tôi đã 6 tuổi , và tôi sống ở đó trong ngôi nhà của tôi trong một thị trấn tên là Livingary , và đây là phòng ngủ của tôi .
Trong khi con gái tôi đang ở trong cuộc đời và chết , tôi huýt gió vào tai của tôi , " Thượng Đế tôi nên bị buộc tội chồng tôi và con gái của con gái của con gái của con gái của con gái ? "
Những người vô cùng đáng kinh ngạc mà tôi gặp ở đó , tôi đã gặp một người ủng hộ ở Fladesh , một nhà phát triển GINO để xoá bỏ cuộc sống hiện đại .
Tất cả những đô la được phân tán và thêm vào trong tiếng Anh và toán học được giải thưởng cho những gì đã bị bỏ qua , thường là quần áo mới ; họ luôn là tay trái .
Tôi không nhớ những người không nhớ đến nhiều thời gian , nhưng bị lạc hướng bởi những người làm những người đàn ông trên thuyền , hoặc động cơ sẽ giảm xuống 6 tiếng đồng hồ .
Chúng đang di chuyển từ siêu giải thích tự nhiên , và chúng được tái tạo những thứ như một khái niệm về sức mạnh tự nhiên , nơi mà nó chuyển sang một khái niệm vô định .
Và Naththốt cuộc là một trạng thái kì lạ khi chúng tôi bắt đầu bài học tại Walt Disney Cont -- tất cả ông ấy có một kiểu cảnh báo về đôi mắt của mình , ông ấy đã bị mất .
Cái cây này có trong một số những cây rất mạnh mẽ , rất gần với bộ não , trong những con thú có túi của tôi , 5cytaytaytaytaytaytaytao .
Đặc biệt về khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ một vấn đề lớn trong 10 năm qua là trẻ em bị khoá học trong lớp học của mình , để dán lên phòng thí nghiệm PCs , chúng không thể thoát ra .
Đây là một người nhận thức không phải là màu sắc màu xanh lá cây xanh từ màu xanh lá cây bởi vì con đường của tàu trời đang được che mặt của khu rừng mà người phụ thuộc vào khu rừng .
Một vài người trong số chúng ta có thể đã đối phó với một trong những điều này , nhưng tôi nghĩ hầu hết mọi người trong khán giả , bộ não của bạn là một cái gì đó giống như thế này -- với một thái độ cao ở cả hai bên trong cùng một thời điểm .
Đây là một vấn đề do những con tàu nóng nóng nóng nóng lên mặt đất ở Bắc Băng Dương , nơi có một lượng lớn lượng cacbon đông lạnh , khi nó chuyển thành khí metan , được biến thành bởi vi khuẩn .
Khi tôi nghiên cứu bài nói chuyện này , tôi nhận ra rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 phần trăm không thích cơ thể của họ , và số lượng đó được 78 % đó là 17 tuổi .
Tôi đã mất đi số lượng thời gian mà tôi đã bắt đầu từ những người lạ muốn nói với tôi rằng họ nghĩ rằng tôi đang cảm hứng hay cảm hứng , và đây là một công việc dài trước khi công việc của tôi có bất kì hồ sơ nào .
Trở lại những người giết , tôi muốn khóc , nhưng nhà đạo đức tiếp theo sẽ nhanh chóng đưa tôi lên giường và nói , " Lisa không làm thế . Chỉ cần phải ở đây . "
Đây là , giữa đêm , cô ấy đang đứng ngoài trời ở ngoài trời mưa , dưới một tấm la , nằm trong nhà của cô ấy , trong khi chân cô ấy ở trong nhà .
Gần đây , một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng lại trong cuộc đua của cô ấy , và cô ấy nói chuyện với một trong những cửa hàng tạp chí cô ấy yêu khi cô ấy đang ở ngay trước thời điểm của chúng tôi .
Nhưng hầu hết các tiến bộ tiếp cận gần đây trong giải pháp này thực sự có một cách thông minh và giải quyết các giải pháp thông minh trong F.M.M . Những dòng dịch chuyển thông qua các hệ thống và hệ thống MRI .
Từ góc nhìn của bản ngã , nếu bạn có một cuộc nghỉ phép , và tuần thứ hai chỉ là những năm đầu tiên , thì mất hai tuần là một lần .
Ngày nay , thế giới chúng ta sống trong -- chúng ta có những công dân , những công dân đa dạng , với sự mong đợi -- những mong đợi tốt nhất mà bạn có thể hy vọng là những thứ tốt như bạn mong đợi .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe bí mật và tôi bị mất đi , và ông ta bắt tôi vào bên đầu của tôi rất khó khăn ở bên cạnh đầu tôi .
Và cùng một công nghệ phân tích , tương tự như những động cơ khoa học có thể tạo ra những thay đổi để ngăn ngừa bệnh tật , cũng có thể đưa chúng ta tới siêu động cơ , siêu âm thanh , hệ thống ký sinh thái tốt hơn .
Hoá ra nếu bạn là một người quản lý giả tạo trong một chiếc máy màu trắng , nó giống như là hình dáng màu đen -- nó chỉ là một cái lỗ trắng -- nó có một tác dụng cụ thể .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy chiếc máy bay Yanbule đã đánh dấu vết của họ , rằng chúng tạo ra một loạt các loài khác nhau từ một tập hợp các loài thú khác nhau của loài thú có túi của tôi .
Với Google Glass , chúng ta có thể đặt nó dưới một chiếc mũ bảo hiểm , và chúng ta có thể nhận thức được ý nghĩa của nó như thế nào để chạy xuống cả trăm dặm một giờ , mạch máu của bạn trong tai của bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một nhà tài giỏi ở trái tim , vì vậy tôi quyết định thử thử để tìm ra nhiều khó khăn hơn nữa bởi vì thực sự không có một bản đồ trên đường phố này .
Vì vậy , bạn biết đấy , bây giờ tôi đang ở đây , trên bờ biển Titanic , ngồi trong một chiếc tàu rất dễ dàng , và nhìn vào những cái trông giống như thế này , nơi tôi biết rằng ban nhạc đã chơi nhạc .
Vì vậy , đây là một trò mẹo mà tôi thường dạy trẻ em rất thích thú , bởi vì bạn có thể học được một bài học tuyệt vời về nghiên cứu này -- mặc dù nó là một trò chơi đơn giản .
Năm ngoái , khi tôi học đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học của tôi mà tôi biết là tôi rất quan tâm đến bản thân mình -- Tôi tự coi bản thân mình là một nữ quyền , như tôi đã hỏi một câu hỏi lạ lùng .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ trong cuốn sách mà tôi hi vọng sẽ truyền hình với các bạn những thứ khác đã nghe , và tôi sẽ cố gắng tạo ra một số kết nối , trong các bạn nhớ .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra lần nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên cuộc cách mạng lớn nhất trong ngành kiến trúc kể từ khi bê tông , thép , hay thang máy bay , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Phần lớn các trạm phá rừng và thách thức , tôi đã gặp nhiều người phụ nữ khác để xây dựng một xã hội dân sự , gọi cho một xã hội dân chủ và chuyển sang chế độ dân chủ quốc gia .
Và ngay cả khi bộ phim không làm cho bất kỳ tiền -- thậm chí tôi nên nói -- Tôi nên chứng kiến một điều gì đó tuyệt vời , đó là khán giả toàn cầu , là những người phụ nữ toàn cầu đã bị tàn tật .
Quay trở lại với thời điểm khởi đầu của con robot , chơi " URR , " luôn luôn có một khái niệm rằng nếu chúng ta phát triển một thiết bị trí thông minh , sẽ có một cuộc cách mạng xã hội .
Và trong đó có những ghi chép từ công ty dựa trên một công ty dựa trên Đức đã bán những công cụ của chính phủ Ai Cập cho một công cụ liên quan đến sự tương tác -- và trong quy mô lớn -- tất cả các công dân của đất nước .
Nếu bạn có thể bàn tay vào sức mạnh của chính họ -- tinh thần của con người là cảm ứng -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một ai đó trong một thời điểm quan trọng , bạn đang có ý nghĩa tốt nhất trong cuộc sống .
Vậy đó là ba hacker chính xác : Những tội phạm tội phạm làm việc cho tiền , những nhà tâm lý như Anhran đã làm điều đó cho sự phản đối đầu tiên , nhưng sau đó nhóm này là những quốc gia cuối cùng đang tấn công .
Hầu hết các con cái như tôi -- Tôi tin bản thân mình là một con cái điển hình -- Tôi không thực sự biết nhiễm sắc thể của tôi nhưng tôi nghĩ tôi có thể là những con cái điển hình -- như tôi thực sự rất nhạy cảm .
Bởi vì tự kỷ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có món quà ! Mọi người đều có món quà trong chúng ta , và thực sự trong tất cả chúng ta , niềm vui của sự hi sinh là hi sinh tiềm năng .
Công nghiệp đang phát triển năng lượng đang phát triển năng lượng thấp và làm việc với mạng lưới không dây thông qua mạng Internet để những người chơi điện thoại di động trên toàn thế giới , đặc biệt là ở Trung Quốc , Brazil , Brazil có thể có mạng .
Nếu bạn là một người chơi trò chơi , bạn sẽ chú ý một vài người ở đây : những con mắt lên , và trên miệng là dấu hiệu của sự lạc quan , và con sâu sắc là bất ngờ .
Từ khi tôi còn là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng của mình trong một ngày , và tôi thậm chí ngay cả khi tôi ra khỏi radio của mẹ tôi , và ngày đó cô ấy đã giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều điện tử .
Con gái tôi sinh nhật thứ ba của con gái thứ 3 , vợ tôi nói , " Này , tại sao bạn không lấy lại Sina đến New York và khiến con gái này trở thành một con gái , và con gái vẫn tiếp tục như thế ? "
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Nathkhoa học từ chối sử dụng phương pháp chữa trị bởi vì khi anh ta được chữa trị với liệu pháp chữa trị và Thorazine và bàn tay , và điều đó có một chiếc xe với anh ta trong suốt cuộc đời .
Chúng tôi viết những nhà văn , chúng tôi đã làm điều đó , và không chỉ là những nhà văn , mà còn những người sáng tạo khắp mọi nơi , nó có vẻ như thế này , điều này cho sự thiếu ổn định .
Và khi chúng ta nhận được nông dân và nông nghiệp với khoa học , chúng ta có nhiều hơn và nhiều hơn vào một khu vực an toàn nơi chúng ta phải có những kiến thức đơn giản mà chúng ta có thể có được một đơn giản .
Và như tôi đã nói trước đó , tôi tự đặt mình vào một số tình huống kinh khủng trong nhiều năm , nhưng không có gì có thể chuẩn bị cho tôi , chẳng bao giờ sẵn sàng để làm bất cứ điều gì nguy hiểm hay nguy hiểm trong phòng thí nghiệm này .
Ông vẫn còn vậy , bởi vì những thứ của ông vẫn liên quan đến trại sọ , nhưng ông nhận ra rằng đó là một trại rất dễ dàng , và vì thế , ông ấy đang làm ra sự R & amp ; D .
Vì vậy , khi tôi quay lại với bộ phim tiếp theo của tôi , đó là " Avatar , tôi đã cố gắng áp dụng nguyên tắc của sự lãnh đạo , đó là sự tôn trọng của nhóm bạn , và bạn nhận được sự tôn trọng của họ .
Chúng ta phải thực hiện thực tế khi quản lý thực tế và quản lý những người sở hữu thông tin này nhìn vào những người muốn thấy , và họ nói , " Làm thế nào chúng ta sử dụng những đội này tốt hơn ?
Bức ảnh của tôi đã là đam mê từ khi tôi mới được chọn một camera , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh của tôi , và tôi không lấy bất kỳ ai trong số họ .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa cụ thể là chúng ta có thể tái sinh nó , nhưng bằng cách lớn lên , đây là thứ mà chúng ta sẽ có và chúng ta sẽ phải đưa ra một quan điểm phức tạp hơn .
Và tình yêu khoa học viễn tưởng của khoa học viễn tưởng có vẻ khá là chán nản trong thế giới xung quanh tôi , bởi vì những gì đang xảy ra , trong những năm 60 , chúng tôi đang gặp mặt trăng , chúng tôi đang khám phá đại dương sâu thẳm .
Nó giống như lúc nào cũng dừng lại , và những vũ công sẽ đi qua một vài đoạn và ông ấy không làm bất cứ thứ gì khác so với những gì ông ta từng làm , đã từng làm , nhưng trước đó sẽ làm mọi thứ .
Chúng tôi đưa ra sáu vị vị trí khác nhau của jam hay 24 vị trí khác nhau , và chúng tôi nhìn vào hai thứ : Đầu tiên , trong trường hợp mà mọi người có thể ngăn chặn lại , một vài mẫu nào đó ?
Những gì chúng ta cũng thấy là mục tiêu của tấn công là thực sự chậm rãi và rõ ràng -- rõ ràng là trong nỗ lực để thúc đẩy các kĩ sư , họ sẽ không thể xác định được điều này nhanh chóng .
Cùng với một kiểu như thế này , có thể là những ý tưởng có thể cần , và tôi nghĩ rằng chúng ta cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ mà chúng ta có thể đạt được với nhận thức khoa học .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi mà mọi gia đình nghĩ về nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ nên chọn giữa ít nhất một nhóm những thành phố khác nhau đang cạnh tranh với nhau .
Vì vậy , tôi có một cục pin cũ , một chiếc hộp điện thoại . Nó là một thiết bị nhỏ tìm thấy trong một chiếc xe hơi , và nó giúp nó giúp chúng chuyển động ngay khi chúng muốn chuyển sang trái tim .
Đó là sự đồng ý mà họ có thể lấy chúng với thị trưởng của Livingary , với những người của Livingary , và nói , không có một câu trả lời cho một thư viện nào đó ngày nay .
Và ý tưởng khá đơn giản : Team Team phải xây dựng một cấu trúc cao nhất từ 20 feet , một trong những băng đá , một phần của một sân khấu và một con cá voi thấp .
Bạn thấy hình ảnh của một nơi gọi là Ciro Massimo , nơi mà Roman , khi mà Roman , mọi người đi đến một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh điểm cuối cùng của ngày .
Tôi có hiểu điều này đúng không ? Phần mềm của bạn sẽ cho phép , đó là ở một thời điểm , trong vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên thế giới sẽ liên kết với nhau ?
Được rồi ? Chúng ta đang lướt qua những hòn đảo , và tôi đang đánh đập và ăn thịt bò lên , và Miguel Miguel là một bài giảng dạy sinh học .
Nhưng điều gì đã gây ra trái tim tôi và tinh thần của tôi thậm chí còn là trường hợp này , mặc dù họ chưa từng thấy như thế này , điều này có nghĩa là : đó là : họ là người lạ và tự kỷ .
Động cơ không phải là thế giới không thể tự xa ; trang phục vụ thay vì phát triển các nông trại , nông trại trồng nông trại lớn thay vì chỉ là những nông dân , những người nông dân không chỉ là các mối quan hệ , mà ở các mối quan hệ .
Qua các phát minh khác nhau và cách mới để tạo ra ánh sáng , thông qua các loại xe khác nhau , những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang năng lượng cho dịch vụ đó khá hiệu quả .
Vì vậy , trung bình cho hầu hết mọi người là khoảng 20 người ; các trường học sinh , một nửa trong số đó ; các luật sư , luật sư tốt hơn , nhưng không tốt hơn thế , những nhà làm vườn học tốt hơn , tốt hơn hầu hết người lớn .
Vậy nên , đã làm những cuộc cách mạng này , và bắt đầu đánh giá cao những gì đang ở dưới biển sâu , như khi chúng ta có những con vật tuyệt vời này , chúng là những con vật tuyệt vời ở đây .
Ngày nay có những sự thay đổi đó , và rất nhiều tranh luận về việc làm việc như thế nào , nhưng đối với tôi , đó là một hình ảnh đơn giản : Những hình ảnh của chúng ta , hầu hết chúng ta , là những phát minh trung tâm và suy nghĩ sáng tạo .
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một trong những cuốn sách đầu tiên của tôi , " Riverly từ Zamela , " là một dự án mà chúng tôi quyết định dạy cho người Zii cách nuôi dưỡng thực phẩm .
Và cuối cùng , sau đó , nó thực sự trở thành một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thể chất độc hại của thế giới hoặc chúng ta muốn lấy nhiễm sắc thể trên thế giới ?
Vâng , khi có rất nhiều sự thay đổi để xem xét , nó dễ dàng tưởng tượng những đặc trưng của sự thay đổi mà bạn giải quyết , điều đó khiến bạn trở nên thoả mãn với sự hài hoà với sự hài hước mà bạn đã chọn .
Hãy nhìn cẩn thận ở khu vực phía bắc Thái Bình Dương , từ châu Mỹ , mở rộng trên đường biển Ấn Độ , và ở phía bên kia của châu lục Ấn Độ , nơi có một sự phát triển của khí oxi ở đại dương .
Tôi nhớ vào lớp học của tôi trong lớp học đại học và sự tuyệt chủng của tất cả các cơ bắp , tất cả các nhánh , tất cả các nhánh trong tất cả các nhãn hiệu được đưa ra khỏi phòng thí nghiệm , chẩn đoán , chẩn đoán khác biệt và chữa trị .
Người Mỹ phản đối ngược lại , hai tháng trước , ếch tán thành tài khoản ngân hàng Thuỵ Sĩ ở đây , và tài khoản ngân hàng này đã có 14.9 triệu đô la Mỹ khi nó đóng băng .
Ở đây , chúng ta thấy các hướng dẫn truyền hình về một con tàu trưởng thành , những con tàu lớn đã phát triển và phát triển một cách rộng lớn để mở rộng toàn cầu từ Đại Tây Dương đến Thái Bình Dương .
Và sử dụng MRI hoạt động MRI , chúng ta nên đo đạc không chỉ số lượng cá nhân hoá máu , mà còn cho phép cấy ghép thần kinh và thần kinh mà tôi đã nói đến và thậm chí có thể nói về hoạt động của hoạt động thần kinh , đó là giấc mơ .
Ông ấy không biết điều gì đã xảy ra , vì vậy tôi đã dành một giờ để cố gắng hết sức , và tôi đi ra khỏi cửa hàng , và đi ra khỏi sự thật ! -- với sự thật , với người lái xe tải nhất mà tôi từng có .
Work -- như Carl đã chỉ ra , với công nghệ cho phép chúng ta làm việc mỗi ngày trên hành tinh -- ngoại trừ chiếc xe Rolph .
Khi tôi gặp ông ấy , ông đã làm việc trong vòng 14 năm , và những chấn thương chân mà bạn thấy ở đây thực sự là một tai nạn , vì vậy bác sĩ nói rằng chân của ông ấy nên bị ngược lại .
Cuối cùng , bạn đánh giá nhân vật của một xã hội , không phải bằng cách nào họ đối xử với người giàu và quyền lực và quyền lực và quyền lực , mà bằng cách họ đối xử với người nghèo , những kẻ vô danh .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở nơi mà họ bị bắt -- Tôi thấy những đứa trẻ và họ đang theo dõi điều này , đã thiết kế chúng , không có gì để chúng .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những người tư tưởng mạnh nhất và mái tóc nhỏ nhất , quần áo và quần áo , và họ là những người phụ nữ có thể an toàn nhất trên hành tinh này .
Họ giảm không khí từ không khí 8 x mất đi 10 bức ảnh của bản thân trong những gì chúng tôi sẽ nói là những cử chỉ riêng biệt , khiến những con người này trở nên không bao giờ thấy bất cứ thứ gì trong cuộc sống của họ .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một cô bé 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô ấy đang xem xét " Buffy Camproy " không hề quen với việc làm gì vì cô ấy đang ngồi xuống .
Năm ngoái , tôi đã trình chiếu hai slide này để chứng minh rằng băng ở Bắc Cực , trong nhiều năm gần đây , trong 3 triệu năm gần đây có kích thước của các bang thấp hơn 48 % .
Đây là một bức tranh của tia lửa đầu tiên đi vòng quanh LHC , với một mảnh ghép của HC , và các hạt thể hiện trên máy dò .
Anh ta đơn giản chỉ đơn giản từ bên ngoài , kéo da của anh ta lên da và bảo vệ tay anh ta . Và khi con tàu bắt đầu đóng băng , anh ta hình thành hình dạng .
Và như những công cụ này trở nên hữu dụng hơn , nhận thức hơn về sự chuyển động của chúng , nhận thức lẫn nhau , và nhận thức về sự biến mất của chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một số tương tác mới và thú vị .
Và tôi đã bị cuốn hút bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng quảng cáo của quảng cáo , được đưa sản phẩm của bạn trước mặt nhiều người , để có thể thấy nhiều người có thể nhìn thấy được .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình thức mà bạn cung cấp cho các bạn giả dược phẩm , như bạn làm một quả bóng nhỏ , màu xanh , và màu xanh , và một lá lá cây , nó thực sự hiệu quả hơn .
Nhưng thực tế , trong thực tế , những năm đầu tiên là những năm 1980 , khi tôi bắt đầu học tiểu học và hiểu biết về bản thân mình bên ngoài gia đình và với những đứa trẻ khác trên thế giới .
Và tôi đã ra khỏi trường y học với sự ấn tượng mà nếu tôi nhớ mọi thứ và biết tất cả mọi thứ , như có thể , gần như tất cả mọi thứ có thể , điều đó có thể ngăn chặn tôi sai lầm .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm bằng cách bắt đầu nói về những người lính Mỹ , trên mức trung bình của họ có khoảng 100 lọ . Họ được yêu cầu nhiều thiết bị hơn .
Sau đó , cái bạn làm là nóng lên đường thép , bạn tan chảy , và những người đàn ông sẽ chảy vào những con vi phân tử này , và những con mực này trở thành bề mặt .
Và đó là khi Msrr , Caranhr , cô ấy đặt ngón tay lên mặt của tôi , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao anh phải bị rối loạn , thêu đấy . "
Sex Seoux là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe được từ -- và bởi vì sự nhận thức của thế giới này , tôi đã bị cảnh báo rằng nó sẽ khó an toàn cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp này .
Vì vậy , tôi đã trình bày một bài thuyết trình khác mà đã đưa ra một slide như thế này , để cố gắng giải quyết vấn đề đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong một thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay của tôi đối mặt với các bạn để đi khỏi bạn , ngón tay phải này , đôi tay tôi sẽ chỉ thay đổi từ nơi mà nó trở thành một vị trí cụ thể như thế này .
Chúng ta có thể xem những đứa trẻ chơi đùa , và chúng ta có những chiếc điện thoại trên một chiếc điện thoại , và bàn tay của chúng ta , và chiếc laptop của chúng ta , và cái máy tính của chúng ta .
Với sự tôn trọng với hôn nhân và gia đình , có một thời gian khi những giả thuyết gần như tất cả mọi người đều đã kết hôn với nhau khi bạn có thể kết hôn , và sau đó bạn bắt đầu có những đứa trẻ sớm hơn .
Nếu các thiên thần , thiên tài đã đưa chúng ta đến với trường hợp của bạn để đưa ra một vài nỗ lực để có thể trở thành một giây phút , chỉ trong một khoảnh khắc của bạn , " Rồi nữa ! "
Những con rùa được treo lên tới 300 feet , và chúng mang những túi nặng nặng từ đá sau đó sẽ được vận chuyển tới một khu vực khác , nơi mà đá đá vịn sẽ được lấy vàng để có thể lấy vàng .
Những mảnh vụn lớn của những đứa trẻ xa xôi hơn những đứa trẻ mang chúng , và những đứa trẻ bị bắt giữ chúng từ đầu sử dụng những thứ này làm từ sợi dây và quần áo và quần áo .
Nói cách khác , họ làm việc , trong tư tưởng về cách tiến hoá , một hình thức viết cho họ viết ra những gì họ viết , để họ viết , nên cách viết tắt nó có thể được .
Sau đó , khi Arjunjuna , người Ấn Độ hay máy in Ấn Độ , khi còn ba tuổi , anh ấy mất một cái cung , anh ấy bắt tay vào mặt đất và bắn nước ra .
Và đó chỉ là khi ông đã đạt được tuổi 19 mà ông bắt đầu có đủ vấn đề y tế từ những bệnh tâm thần , những bác sĩ nhận ra rằng , thực tế , ông ấy là người phụ nữ .
Tôi là một người đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải làm việc cùng một ngày , mồ hôi và lao động , lao động , và làm mát quá .
Tôi là một nghệ sĩ Lester Armfan mạnh mẽ , nên tôi sẽ đi và tôi sẽ nói về điều đó , điều đó cho tôi , tất cả những vấn đề mà Lester đã rất mạnh mẽ .
Họ đã tạo ra một nông trại 70,70,0,1 cây số -- bánh mì , bột nhào , tôm , và trong quá trình , Miguel Miguel Miguel và công ty này hoàn toàn phá vỡ sự tàn phá .
Bây giờ , nếu chúng ta thực hiện một công việc tuyệt vời , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , phục hồi sức khoẻ , chúng ta có thể giảm thấp hơn 10 phần trăm , hay 15 phần trăm , nhưng chúng ta thấy tăng khoảng 1.3 % .
Vậy nên , công nghệ có lẽ đang giải thích rõ ràng hơn với chúng ta bây giờ luôn luôn luôn là sự thật : rằng mọi người đều có một điều gì đó hiếm và mang lại cho xã hội của chúng ta , và khả năng thích nghi với khả năng của con người là lớn nhất của chúng ta .
Họ thậm chí sẽ sử dụng những công cụ như Trojrojan để lấy máy tính của bạn với một cái máy tính , mà cho phép họ quan sát tất cả các giao tiếp của bạn , lắng nghe trực tuyến của bạn , để thu thập mật khẩu của bạn .
Architchitchitar không còn là những sinh vật bí ẩn mà sử dụng từ ngữ phức tạp và phức tạp và phức tạp , và bạn không phải là người tiêu dùng , những người tiêu dùng không chấp nhận điều gì mà họ chưa từng thấy nữa .
Khi bạn thấy một bài thơ như thế này , điều đầu tiên đến với tâm trí của bạn là , đó là những thứ xấu xí , bi thảm , bi kịch là những sinh vật đáng kinh ngạc chỉ sau bụng , với chính trị gia của bạn .
Nhưng đó là điều tuyệt vời nhất có thể xảy ra , kể từ khi đây là áp lực , áp dụng áp lực để giúp đỡ bệnh nhân -- từ khi bệnh nhân này có thể được sử dụng để béo phì , nó có thể được sử dụng để ngăn chặn bệnh nhân .
Đây là một số luật sư hay quản lý tiền bạc , cho phần còn lại của cuộc đời ông ấy , để nói với mọi người rằng ông đi vào một toà nhà để cứu sống một sinh vật sống , bởi vì ông ấy đánh bại 5 giây .
Và đây là tất cả những bí ẩn trong quá khứ , nhưng điều đáng tò mò là trong những ngôi nhà dài này , nơi có sáu ngôn ngữ hay 7 ngôn ngữ của hôn nhân , bởi vì bạn không bao giờ nghe ai nói chuyện với bất cứ ngôn ngữ nào .
Tuy nhiên , trong tất cả tôn giáo , trong mỗi dân số , bạn sẽ thấy một phần trăm tỷ người đã nắm giữ niềm tin tưởng của họ để họ cảm thấy rằng họ phải sử dụng bất cứ thứ gì để sống với những người khác .
Nó có thể được coi là ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , ở các nước nghèo , trong xã hội , ở các xã hội , trong xã hội , đó là một sự kiện lớn cho con gái .
Và khắp thế giới , trên thế giới , mỗi 20 phút , một người được chẩn đoán mắc chứng tự kỉ , và mặc dù nó là một trong những sự phát triển của sự phát triển kinh tế phát triển trong thế giới , không có gì được biết đến hay chữa trị .
Những điều này không có gì khác với thứ mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , và nó sẽ tăng tốc độ nhanh hơn , và nó sẽ giúp bạn , giúp bạn quản lý sự cân bằng của bạn .
Bushtres và những khu rừng nhiệt đới có nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy một sân vận động nhỏ với tất cả các khu vực bên trái đất đang rời khỏi thế giới -- và chúng ta thậm chí không chắc chắn rằng sự thật là đúng .
Dririria ở Ghana với những người yêu thương của Flaes Sladesh , một người đàn ông đứng trên một con tàu đột ngột đột ngột dập lên cửa sổ của chúng tôi và trên cửa sổ .
Câu chuyện bắt đầu của tôi bắt đầu khi tôi ở New York cho một cuộc nói chuyện , và vợ tôi đã chụp ảnh con gái của tôi trên ngày sinh nhật lần đầu tiên . Chúng tôi đang ở góc gần 5757 và 57 tuổi .
Tôi không thể tiết lộ bao nhiêu chi tiết về việc tôi rời khỏi Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm khủng khiếp tôi được gửi đến Trung Quốc để sống với những người xa xôi .
Bởi vì chúng tôi thực sự tạo ra một thực tế 6 tháng sau đó , tôi thấy mình ở một chiếc tàu Nga có khả năng tích cực 2 dặm rưỡi ở phía bắc Atlantic , nhìn vào đường Titanic .
Vì vậy , theo tôi , chúng phát minh ra những trò chơi và chúng tạo nên một chính sách lớn hơn : một ngày , mọi người đều ăn , và ngày tiếp tục chơi game , mọi người sẽ chơi trò chơi .
Tôi đã bị đóng băng bởi nỗi sợ hãi , khi đứng lên ở góc góc góc của tôi với những câu lạc bộ đồng tính của tôi , và di chuyển một cơ bắp đáng sợ nhất mà tôi từng làm .
Nó không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào vì điều duy nhất phải chịu trách nhiệm của một hệ thống như thế này là số lượng lợn trên màn hình của bạn ở bất kỳ thời điểm nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Nhà nghiên cứu Gallup đã có một thế giới nơi mà hơn nửa triệu người được hỏi về những câu hỏi mà họ nghĩ về cuộc sống của họ và những nỗ lực của họ , và những nỗ lực khác đã có những dòng này .
Tôi bắt đầu cố gắng tạo ra những kết quả khác nhau , và tôi bị thổi bay bởi cách mà những thay đổi nhỏ của mình thay đổi ý thức của tôi , cảm giác của tôi , cảm nhận của tôi , về hành vi của tôi , về hành vi của tôi .
Tôi cũng muốn nói rằng có lẽ cũng có một số ngôi nhà màu vàng mà tôi biết có khả năng hình thành , thông minh , thông minh về các mối quan hệ tình dục nhỏ hơn một vài đứa trẻ tuổi mà tôi biết .
cảm xúc đó , những cảm xúc đó tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi vì kiến trúc không phải là về toán học và nó không phải là về những mối quan hệ đó , những kết nối cảm xúc mà chúng ta cảm thấy được ở những nơi mà chúng ta thực sự chịu đựng .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu một chương trình để cố gắng giải quyết các ngôi sao công nghệ và thiết kế cho mọi người làm việc trong một năm và làm việc trong môi trường đại diện cho tất cả mọi thứ họ đều phải ghét chúng .
Chúng tôi làm gì , chúng tôi là một nhóm người đi bộ , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả cuộc đời , từ khắp thành phố , và nó hoàn toàn tình nguyện , và mọi thứ chúng tôi làm là miễn phí .
Bây giờ , những điều thú vị là những chiếc xe hơi được tìm thấy trong đó là những dấu hiệu của những cái quý vị cần thiết để chứa đựng những cái nách tay của tôi . Vì vậy , bạn hỏi bản thân mình một câu hỏi .
Và câu hỏi ở đây là sử dụng một câu , câu trả lời cho rằng khán giả có thể trở thành chìa khoá nếu họ bị mất một chút , và sau đó cung cấp cho các giác quan của chúng ta và tạo ra một cảm giác sâu sắc hơn về những gì đang được mô tả .
Để tôi giới thiệu với các bạn LES rằng GS là bởi Amanda Bomanda đã 19 năm trước , và kết quả của việc cô ấy không thể đi qua 19 năm cho đến nay .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một vài tác động của tôi tại Met , và thực sự tìm ra rằng đây là trò chơi được gọi là một trò chơi điện tử , liên tục với một chú chuột ở Thượng Hải vào ngày thứ Ba .
Công nghệ này đáng giá cho một sân khấu Hadder hay một chương trình Neil Grace cố gắng truyền cảm hứng cho một thế hệ trẻ em suy nghĩ về khoa học và khoa học thay vì kể về các phóng viên ở Kardney và các nhà báo ?
Đó là một hiệu ứng . Kết quả thứ hai là nếu chúng ta quản lý quá khứ và tạo ra sự lựa chọn , chúng ta sẽ ít thoả mãn với kết quả của sự lựa chọn hơn là nếu chúng ta có ít lựa chọn .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Bach đến Beethoven và Brahran , Bruner , tất cả đều từ Bartto , từ Bartk , tất cả những con đường đến Eikonka Salika .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao điều này rất khó giải thích , tại sao bạn không chỉ có ba ngón tay , bởi vì trí óc , và cách đó , nó không đếm , nó không đếm hai nhóm , 3 nhóm .
Được rồi , khi chúng ta nói về bao nhiêu thời gian chúng ta đang đầu tư vào trò chơi , cách duy nhất khiến nó trở nên cảm nhận về nó là lúc nói về sự tiến hoá của sự tiến hoá con người , đó là một điều tuyệt vời .
Tôi được đưa ra một cuộc hẹn hò trên một cuốn sách , " Tất cả những người giúp đỡ , viết bởi Sener , người nói trên tất cả các phát triển kinh tế , nếu không muốn được giúp họ một mình .
Vì vậy , điều tôi muốn đề xuất cho các bạn là một cách thông minh mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì bạn thấy , trong một cảm giác , ít nhất là chúng ta đều có tất cả đều là bạn của tôi .
Trong nền văn hoá Tiê-bê , họ đang biểu diễn rất quan trọng . Ở các nơi như Tiêu , không có nơi nào bị chôn vùi , hay làm cho chúng trở thành một hệ thống tự nhiên tự nhiên .
Điều đó đúng . Hôm nay , bạn luôn tham gia các diễn viên , nên bạn có rất nhiều người và rất nhiều điều có thể làm sai lầm khi bạn mở nó lên và chuyển sang những thứ đó , không tốt .
Và ông ấy là một trong những người gây quỹ -- Tôi gọi anh ta là Yoda , bởi vì anh nói chuyện với anh ta , anh có email từ anh ta , và anh là anh ta , " Tôi không phải là một người đáng kinh ngạc . "
Xây dựng không chỉ đơn giản là phản ánh xã hội của chúng ta , họ hình dạng xã hội của chúng ta xuống những không gian nhỏ nhất : thư viện địa phương , nơi chúng ta nuôi con cái , và con chúng ta đi từ phòng ngủ đến phòng vệ sinh .
Và những gì chúng ta biết từ những nghiên cứu văn hoá là con cái , trung bình , không phải tất cả mọi người , mà là trung bình hơn -- sẽ trở nên rất phức tạp với những mối quan hệ xã hội phức tạp và chăm sóc những người sống trong nhóm .
Đó là lý do tại sao chúng ta tạo ra âm nhạc , chúng ta có một thứ gì đó tồn tại trong tất cả chúng ta , cảm xúc cơ bản của chúng ta , thông qua cảm xúc của chúng ta , thông qua sự sáng tạo của chúng ta , chúng ta có thể có những cảm xúc đó vào thực tế .
Tôi cũng có quá nhiều bánh mì mà tôi không bao giờ có được , ngoại trừ trước đây , nhưng những thứ mà tôi nhận được là những thứ mà tôi nhận được trong cuộc sống thật , và đó là những gì chúng ta không muốn nói về .
Nhưng điều này đã xảy ra -- điều tôi đã làm là tôi đã lấy mật mã này -- mã hoá những chữ cái mà chúng tôi sử dụng để kết nối nó -- và tôi viết cho các doanh nghiệp của mình vào một tấm thẻ ADN và phá vỡ 10 lần nữa .
Và về cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như một con người nhớ về bản thân , và bạn có thể nghĩ về bản ngã của bản thân những trải nghiệm cảm nhận được trải nghiệm qua những trải nghiệm mà những trải nghiệm không cần thiết .
Nhưng , buổi sáng ngày hôm sau , khi anh ta đi lên và khám phá nó vào ngày 11 tháng 11 , và anh ta không còn là người Chúa nữa .
Điều gì có thể dễ dàng hơn là sự im lặng trong sự im lặng , để trở thành người cuối cùng nói ngôn ngữ của bạn , để không có cách nào để vượt qua sự bình thường của tổ tiên tri thức hay sự hứa hẹn của trẻ em ?
Nếu một số người trong xã hội của chúng ta để tạo ra tất cả những lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong những xã hội mà mọi người có quá ít lựa chọn , không chỉ những người đó sẽ cải thiện cuộc sống , mà còn là cải thiện của chúng ta .
Họ biết rằng khoảng 75.000 người mỗi năm để đi đến Mỹ , và họ muốn hỏi , họ có thể làm gì để đảm bảo rằng những người đó có thể làm và làm những điều tương tự như vậy .
Thêm vào đó , giống như một số loài động vật khác có thể vận hành bằng cách điều khiển ngược lại với cùng một lúc để giải phóng thực phẩm ở đây , chúng ta thấy rằng Enolica có thể thiết kế một phiên bản của nhiệm vụ đó .
Và người đàn ông già này đứng lên và ông nhìn vào cô ấy nhìn vào tôi và nói , " Tôi đến sân khấu này để nói với người đàn ông , hãy giữ đôi mắt của mình , giữ cho con mắt của bạn , "
Mỗi căn phòng nhỏ có những căn phòng riêng tư , nơi mà nô lệ , phụ nữ , phụ nữ , cùng với những bé trai trẻ và trẻ tuổi , như 7 tuổi , đã bị bắt buộc phải đi vào khách hàng , khuyến khích họ mua thức ăn và rượu .
Ở Bắc Hàn Quốc đã có một số tiền mà tôi gửi cho gia đình tôi , và , như một người đồng nghiệp , gia đình của tôi sẽ bị bỏ qua một địa điểm ở phía bên cạnh .
Và sau đó tôi nhận ra rằng khi anh ta nói , " Một trang trại không có sự thật , " anh ta đã làm một sự hiểu biết lớn , bởi vì nước chảy qua trang trại ở Guinr xuất hiện ở Guinr .
Nếu bạn sống trong trạng thái của California , ví dụ , có một con sư tử tiến tới mùa xuân nơi mà thực sự có một nỗ lực trực tiếp cho một số tiền mà chúng ta dành cho chính trị .
Khi tôi khoảng 14 hay 15 tuổi , một ngày anh trai tôi đến nhà và anh ta có chiếc bia 6 cốc bia -- Tôi không biết anh ta đang ở đâu -- và anh ta lên giường và em gái tôi ra khỏi rừng .
Tôi gọi một quả thận bao cao su . Khi nó trở nên bình thường , đồng nghiệp của tôi đang tập trung vào một số bệnh nhân để ý rằng một số bệnh nhân thấp hơn ở ngay bên phải và các bác sĩ phẫu thuật .
Bằng cách làm điều đơn giản đó , có một sự gia tăng của 20 % và có một số lượng người sẵn sàng tiết kiệm để tiết kiệm hoặc tiền họ sẵn sàng đưa vào tài khoản tiền của họ bằng 4 % .
Chúng tôi lập ra một trang web và hỏi một đám đông , " Nếu bạn thấy một chiếc xe AED , hãy nói với chúng tôi rằng , hãy nói với chúng tôi rằng , khi nó mở ra , " đôi khi trong văn phòng khi nó đóng cửa hàng giờ đồng hồ , tất nhiên , tất nhiên , tất nhiên .
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi đã có một tương tác với iPad với đoạn video và trên thực tế , bạn thấy một lớp màng phi thường của một nhà sản xuất ở bên ngoài nhà bạn .
Một điều thú vị đến từ " The Abyss , " đó là giải quyết một vấn đề cụ thể về bộ phim đó , đó là tạo ra loại chất lỏng đặc biệt này , chúng tôi thực sự tạo ra những sinh vật máy tính , CG , CG .
Sau đó , tôi đang lái xe này với Miguel Miguel , và tôi hỏi anh ta , " Đối với một nông trại tự nhiên , như bất cứ trang trại nào mà tôi từng làm , bạn có thể đo lường được như thế nào ? "
Vì vậy , vài năm trước , tôi có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , một lần nữa , thay vì đến với cộng đồng để nói với mọi người về việc làm gì , tại sao , không lắng nghe ai , để lắng nghe chúng ? Nhưng không phải đối mặt với cộng đồng .
Vì vậy , tôi nghĩ khi bạn nghĩ về nó , xu hướng truyền hình của bạn , trong khi những quan điểm quan trọng đối với đạo đức , những mục đích về đạo đức và đạo đức , không phải là sự nhận thức , mà là sự phức tạp của ý thức và sự phức tạp của ý thức .
Tuy nhiên , ngoài những người tham gia và sự thất bại và sự thất bại của hoạt động thật sự là một thứ gì đó đặc biệt : một thiên nhiên và thiên nhiên , một cậu bé đã nhìn thấy thế giới mà không bị đánh lừa , một người chưa bao giờ có tiếng nói .
Quan điểm này đôi khi được gọi là bệnh tâm thần : cho tất cả các tâm thần , cho tâm trí , mỗi hệ thống có ý thức , không chỉ con chó , chó , chuột , mà còn cả những hạt giống của Kinb , các hạt nhân .
Những gì tôi nhận ra ở Afghanistan , và đây là một điều thường bị bỏ quên trong phương Tây , đằng sau chúng tôi thành công là một người cha nhận thức được giá trị của con gái và những người thấy thành công của mình là thành công .
Tôi muốn mời các bạn hãy cùng chia sẻ những trò chơi này với những người trẻ tuổi , ở bất cứ nơi nào trên thế giới , đặc biệt là ở các vùng phát triển , người có thể được hưởng lợi từ việc cùng nhau để bắt đầu tưởng tượng ra một thế giới xã hội của họ .
Bây giờ điều này làm là kết hợp các giá trị của các cảm biến từ các cảm biến -- ví dụ như , từ áp lực và cảm ứng và cảm ứng -- và nó cho phép mã hoá mã hoá , nó vẫn đang chạy trong quá trình tấn công , với các dữ liệu giả sử dụng .
Để nhận được mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng nó chắc chắn là một phần cốt lõi , nó phải là một giá trị cao cấp và nó có khả năng cao nhất trong Iran , bởi vì đó là nơi mà hầu hết các dịch lây truyền nhiễm đã được thông báo cáo .
Khi Malala ở bệnh viện , và cô ấy đang trải qua những cơn ác mộng nghiêm trọng và cô ấy đã có những con đường nghiêm trọng bởi vì cô ấy bị cắt bỏ , tôi từng thấy một cái bóng tối trên mặt của vợ tôi .
Bạn có thể là tổng thống của Hoa Kỳ , hoặc là một nhà phát minh của Internet , hoặc một nhà phẫu thuật thần kinh sẽ rất tuyệt vời , bởi vì bạn là người đầu tiên . "
Và tôi chắc chắn biết rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình huống của tôi -- nó sẽ rất nguy hiểm cho tôi khi bắt đầu đi xuống con đường tối , đặc biệt là con đường mà tôi đang ở trong sự nghiệp của mình .
Và với toàn bộ thời gian này , họ được đưa vào những giá trị của xã hội của họ , rằng giá trị duy trì vị trí của họ và duy trì sự hy vọng của họ -- hoặc chúng ta có thể nói sự cân bằng -- sự cân bằng -- sự cân bằng .
Vậy nên một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng đất hoang dã của bố tôi , và tôi đã sử dụng máy bay bay bay , và tôi tự nhủ với bản thân rằng tôi sẽ ở đó trong một ngày .
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , công ty lớn nhất có khả năng làm ba điều hoàn hảo : sản phẩm mà bạn muốn bán được một cách tuyệt vời , bạn phải có những marketing , và bạn phải có những quản lý tài chính lớn nhất .
Peter Drucker là một giáo sư triết học trước khi trở thành một nhà triết học , và đây là điều mà Peter Druker nói : " Plany thực sự là một doanh nghiệp với một nền kinh tế kinh tế kinh tế và xã hội . "
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa quá nhiều để suy nghĩ , 50 năm bởi vì tất cả mọi thứ sẽ khác nhau là một sự tuyệt đối đơn giản mà chúng ta đang làm không có ý nghĩa gì cả .
Thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về sự ảnh hưởng này và cách họ sử dụng cây mẹ và bà mẹ của họ , và bà ấy thật tuyệt vời khi thấy họ thay đổi nó , nếu chỉ có một khoảnh khắc .
Ví dụ , ví dụ như một số dự án được trưng bày tại Capitar , như Capen đã quan sát rất nhiều cá trong khu vực này không thể được sử dụng hoặc thường được sử dụng hoặc thường được dùng bởi các nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học khoa học . "
Và may mắn là , may mắn là , các công ty hàng chục công ty -- chúng ta cần hàng trăm người , nếu khoa học của họ có thể , nếu khoa học của họ , nếu sự tài trợ cho thực phẩm của họ , họ có thể cạnh tranh với điều này .
Thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng tình dục đủ phức tạp là chúng ta phải thừa nhận rằng bản chất không được vẽ theo giới hạn giữa con đực và nữ , giữa nam giới và phụ nữ và phụ nữ và phụ nữ , chúng ta thực sự vẽ bản chất đó trên thiên nhiên .
Trong khoảng thời gian hơn , những bức ảnh được đưa vào , tối ưu , và nhiều hơn nữa là những người tham gia , và tôi lại cần một lần nữa trên Facebook và Lindin , và trong vòng 5 ngày , 80 người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
Và khi bạn cho rằng những thứ này sẽ đảm bảo tương lai của thức ăn tốt đẹp , một ai đó ở đâu đó và nói , " Này , tôi yêu nước , nhưng bạn sẽ nuôi cả thế giới ? "
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa những người ở Bắc Hàn và bên ngoài thế giới bên ngoài , bởi vì rất nhiều người trong chúng ta liên lạc với gia đình , vẫn tiếp xúc với những thành viên trong gia đình , và chúng ta gửi tải thông tin đó là sự thay đổi từ Hàn Quốc bên trong .
Vì vậy , tôi bắt đầu một công ty với một công ty Stone , bạn tôi Stone , người bạn Stone của tôi , người đã trả tiền cho nhà thiết kế và nhà thiết kế tại nhà thiết kế đó , và nó được gọi là Dung thư .
Một vài tuần trước chúng tôi đã đưa Blilette đến RISD và đưa cho họ một số nhà thiết kế với bất kỳ kinh nghiệm kỹ thuật nào trong bất kì lúc nào -- chỉ bằng giấy , và bàn giấy -- và nói với họ : " Make . "
Và sau khoảng 15 phút về điều này , cô ấy đứng trên căn phòng và đưa tôi đến phòng và nói , " Cô ấy đang ở trên xe , và tôi sẽ có một cuộc nói chuyện . "
Chúng ta đang nhìn vào rất nhiều , rất nhiều hình ảnh số các bức ảnh kỹ thuật số ở đây và rất dễ dàng và tiếp xúc với nhau trong các đại dịch , thông qua những thứ bị áp dụng trong bất cứ cách nào chúng ta muốn .
Sau khi thành công của Titanic , tôi nói , " OK , tôi sẽ làm công việc của mình như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ đi một thời gian để khám phá . "
Chiếc xe lớn nhất mà bạn từng bị bỏ đi từ " The Gree Moe Eie , " Bạn từng uống rượu tuyệt vời nhất mà bạn từng có , " The Hy Lạp cổ đại nhất của The Gree . "
Tôi đang học được rằng đó là một ý tưởng thiên tài để sử dụng một cái bánh mì nướng để lấy những thứ đó . Tôi đang học tập . Tôi có thể học hỏi bạn có thể chơi điện thoại di động của mình từ pin của bạn .
Bạn nghĩ gì có thể làm gì với một bác sĩ phẫu thuật hoặc một y tá y tá hay một bác sĩ phẫu thuật hay bác sĩ phẫu thuật , một bác sĩ phẫu thuật GIN , một cuộc sống đáng lẽ phải là đơn giản ?
Tại Hindu Hindu , Jatyu đã là nhà thờ , và ông ấy đã sống trong cuộc đời để cứu những người vô thần Sita , từ một vị thần kinh 10 tuổi .
Và như vậy , nó có vẻ như tôi , với rất nhiều sự phản ánh , rằng cách mà tôi phải làm , để tiếp tục viết , đó là tôi phải tạo ra một số kiểu nhà tâm lý học , đúng không ?
Nhưng điều thực sự xảy ra , phần lớn thời gian , đó là " sự biến đổi " thành một cái mũ " , " bởi vì trọng lượng của cấu trúc giảm thấp cho toàn bộ cấu trúc và sụp đổ .
Chính phủ Imstrong sau vụ nổ đó , vào tháng 2 đến tháng 2 , một khoản hối lộ khoảng 30 người trên thế giới đã đi đến hai nơi trên thế giới mà hầu hết là quan tâm đến việc xây dựng thành phố .
Khi mà tổ chức Golden ở Corles đã loại bỏ 10 sản phẩm bán chạy nhất , họ thấy sự tăng trưởng của nó bằng 87 phần trăm chức năng của nó -- một chức năng tăng lên và chi phí .
Và điều gì là sự thất vọng và linh tinh là : Steve Levitt nói chuyện với các bạn về những khó khăn và khó khăn của trẻ em không thể giúp đỡ . Nó là một khoản tiền .
Điều đó cho phép mọi người hiểu sự khác biệt giữa các lựa chọn , họ phải có khả năng hiểu được những hậu quả liên quan với nhau , và hậu quả cần được cảm nhận trong một cách sống động , theo một cách rất lớn .
Sau khi chúng ta kết thúc , tôi cảm thấy thật kinh khủng và thật sự đau đớn khi thiếu kiến thức của tôi thiếu kiến thức về sự thiếu niên trong cuộc đời mình , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , có bao nhiêu người khác không biết ?
Con tóc của tôi ngắn hạn như một cậu bé , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và đôi khi bạn biết rằng bạn phải mặc quần áo , và đôi khi bạn phải mặc quần áo của bạn ?
Và họ sẽ rất ấn tượng khi chơi trò chơi trò chơi điện tử vì các trò chơi đều rất phức tạp và gắn bó chúng ta trong những sản phẩm vui vẻ , họ sẽ bỏ qua thực tế rằng họ không có thức ăn .
Điều mà vấn đề ở đây thực sự là chúng ta có thể làm với môi trường xã hội . Đây là lấy dữ liệu từ tất cả mọi người -- từ toàn bộ ký ức , hình ảnh của Trái Đất , trông như thế nào -- và tất cả các liên kết với nhau .
Taststststor email , tham gia các cộng đồng sáng tạo , hoàn toàn không thể hiện được , những đặc tính này là những đặc tính truyền thông mới của truyền thông và một nền văn hoá mới nơi mà bất cứ ai có thể tiếp cận và những khán giả của những người phụ nữ .
Bây giờ hãy chọn không để mua một cái jar có thể là tốt cho chúng ta -- ít nhất là nó là một cách tốt cho nền tảng của chúng ta -- nhưng nó hoá ra rằng vấn đề này ảnh hưởng đến chúng ta ngay cả những quyết định quan trọng trong việc quyết định .
Và " Nghệ thuật của các nhà thiết kế " sẽ có rất nhiều trong số những khung cảnh nghệ thuật đường phố nghệ thuật -- Beach , Sheikistan , Faihad , WAS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Chúng giúp chúng ta kể cho chúng ta nghe câu chuyện về thần kinh , như chúng ta đã kể lại câu chuyện trong phim này về cách mà chúng đang sử dụng MRI để tận hưởng ứng dụng các trung tâm của não bộ cho cả các trung tâm quảng cáo .
Khi tôi còn nhỏ , khi tôi còn là một đứa trẻ và bố tôi sẽ bắt đầu với tôi một vài người nói dối -- và ông ấy cho tôi thấy ông thường cho tôi -- ông ấy nói , " Son , có ba câu chuyện về mọi chuyện .
Họ đại diện các nhánh của trí tưởng tượng của trí tưởng tượng con người quay trở lại thời gian . Và cho tất cả chúng ta , những giấc mơ của những đứa trẻ như những giấc mơ của chúng ta , là những giấc mơ của chúng ta , trở thành một phần của hy vọng .
Bây giờ , những rối loạn thần kinh , rối loạn thần kinh như là sự phá huỷ những khả năng tuyệt vời này , khi làm việc với người bạn của tôi Jan Mộc của tôi , người ta là một người cố gắng để cho các vũ công trong thời gian của mình .
Một trong số đó là Seagon và một số nghiên cứu rất đẹp được thực hiện bởi Noah Noah , một sinh viên tốt nghiệp tại đại học Washington Washington Washington Washington , đã đồng nghiệp của Đại học Washington , đã được đồng hành bởi Liên Bang Seitz .
Có một anh chàng ở khu ổ chuột Tulu . Thành phố của thành phố người đã thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta có thể sử dụng nó , không phải vì tuyết , mà để thu thập được những công dân .
Và tôi nhận ra rằng cùng lúc đó , nó khá ổn với một con sư tử gần đây , một cảnh báo gần đây , gần đây , và không chỉ là một thứ gì đó , mà còn có thể là một món quà cho món quà .
Bác sĩ Kean Kean tiếp tục nói với tôi rằng , ông ấy nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi tôi lặp đi lặp lại , và ngay cả khi được đưa ra một bộ phận hỗ trợ , nếu các thiết bị hỗ trợ của riêng họ sẽ đạt được . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Làm thế nào chúng ta sẽ giải quyết những vấn đề thực sự thực sự trong trò chơi ? " Vâng , đó là điều mà tôi đã từng bỏ phiếu trong những năm qua , tại Viện nghiên cứu , tại Viện Nghiên cứu .
Vì vậy , trong chương trình này tôi đã lấy vài năm trước , tôi nhìn vào một loạt các loại khoa học khác nhau trên khắp nơi , qua một sự đa dạng , mà tôi nghĩ , về một cơ chế duy nhất , một cơ chế có thể .
Bộ tộc này , bộ tộc Can , đã có 17 sự biến đổi , tất cả những thứ mà họ phân biệt một khoảng cách tuyệt vời trong rừng nhiệt đới , tất cả đều có khả năng nhìn thấy con mắt của chúng ta .
Và khi nó đến với bài kiểm tra , nếu bạn không nghĩ rằng bạn có đủ tốt , cụ thể là nếu bạn không nghĩ bạn đủ , bạn sẽ đạt mức độ thấp hơn trung bình so với những người không quan tâm .
Bạn có thể áp dụng điều đó cho não con người để giải thích một số hành vi và chức năng của não con người như một hiện tượng : chúng ta đi , cách chúng ta nói chuyện , làm sao chúng ta chơi cờ , những câu hỏi về hành vi này .
Đó là một điều quan trọng , nhưng nó giống như một lò phản ứng nhanh , và rất nhiều nước đã xây dựng , vì vậy bất cứ ai đã thực hiện một lò phản ứng nhanh hơn là một ứng cử viên đầu tiên được xây dựng .
Ai cũng khoẻ mạnh với một người không khoẻ mạnh có thể gọi là , gian lận , và để lại một vài xu hướng , và tôi rất hạnh phúc để thông báo rằng chúng tôi đã đánh giá 6 % trong 8 giờ đồng hồ .
Thay vào đó , ví dụ như slide này bằng hình ảnh của Genezuve thì hiệu quả hơn . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của sự liên kết đặc biệt là họ thực sự cảm hứng cho thiết kế đặc biệt của Toffel Eiffel .
Bây giờ , vấn đề với sự hợp tác trực tuyến trên thế giới như Warner là nó rất hài lòng với sự hài hước để trở thành một cuộc chiến thắng trong một thời gian mà chúng ta quyết định dành thời gian trong trò chơi này .
Chúng ta đang nói về vấn đề , những cá nhân trẻ tuổi , những cá thể sống sót với những tổn thương tuỷ sống , trong suốt những năm 20 , 20 , 40 , 4,7 , một bức tường và sự kiện duy nhất .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã nhìn vào 100 công ty của thế giới Carnegie Carnegie , Willis , Edison , Ford , tất cả các công ty mới , Google , Google Yahoo , Yahoo .
Hoá ra là trong phim Wegall có sẵn trên các cửa hàng và các quy tắc phía dưới , hay tạp chí tạp chí , tạp chí tạp chí ở bất cứ nơi nào từ 31 thành phố khác nhau của tất cả các loại phương tiện đi lên tới 664 .
Một vài năm trước , tôi đang ở một thị trường thực phẩm ở thị trấn nơi mà tôi lớn lên ở vùng vùng miền Đông Bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một chiếc bụi cây .
Nhưng vấn đề sinh sản lớn nhất thế giới ngày nay , sự tái sinh lớn nhất trên thế giới ngày nay là Aldi sản của Aldi truyền , và bạn chỉ đưa ra 1400 sản phẩm -- một trong tương lai -- một trong những loại nước sốt cà chua .
Ý tưởng của Terrame Potter là , thay vì sử dụng một phần của uranium -- một phần trăm , đó là Uỷ -- chúng tôi đã quyết định : " 35 % , Hoa Kỳ . "
Sau 6 tháng ở Nhật Bản , 1100 tình nguyện viên đã vượt qua tất cả những tình nguyện viên Hall , người đã giúp chúng tôi kiếm được hơn 5.000 bức ảnh , phần lớn các bức ảnh lớn đều đã tìm thấy về nhà , quan trọng hơn nữa .
Bạn biết đấy , bạn biết đấy , Bry Bruekhe , bạn tạo ra một đội ước mơ -- bạn có những nhà thiên văn học , nhà khoa học , nhà khoa học , nhà khoa học , và họ đều có một điều gì đó để cứu thế giới .
Và bất cứ khi nào bạn ở thành phố như Maastricht và một người nào đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của bạn , và trong vòng vài tuần tiếp theo cũng chạy điện thoại của bạn , để tìm thấy chiếc điện thoại gần như AED có thể cứu sống .
Và nó được thu thập bằng cách tổng quát của tôi cũng như vậy , nên anh ta có thể thấy vấn đề của tôi ở mức độ của tôi , không phải trong khoảnh khắc mà tôi cần sự hỗ trợ hay điều gì đó giống như nó , mà còn nhìn vào .
Họ có thể thực sự đã cứu được nền văn hoá của họ bằng cách chơi trò chơi game , cho những trò chơi trong 18 năm , và sau đó được truyền cảm hứng , và rất nhiều về việc làm thế nào để cùng nhau với trò chơi , họ đã cứu được toàn bộ nền văn minh đó .
Và tôi phải tự hỏi ngày hôm nay để suy nghĩ về tầm nhìn của anh ấy và sự tích luỹ của anh ấy với tôi như một bé gái mạnh mẽ và tưởng tượng của tôi về bản thân mình là một quan điểm mạnh mẽ , mạnh mẽ và mạnh mẽ thành tương lai .
Từ 1971 năm 1977 đến 1977 -- Tôi nhìn vào trẻ , nhưng tôi không làm việc ở Zambia , Kenya , Kenya , Kenya , Algeria , Algeria , Algeria , Algeria , tại Somalia kỹ năng hợp tác với các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc nhở về thời tiết kinh khủng như thế nào ở Ohio , và họ sẽ cảm thấy họ đã quyết định đúng .
Và sau đó một người phụ nữ nhảy múa , nhưng cố gắng hết sức để cho cô ấy , để tôi biết cô ấy đang ở phía bên cạnh tôi , cô ấy cuối cùng , " đôi khi chồng của tôi , đôi khi cô ấy sẽ găng tay . "
Họ sẽ rời xa xôi , và họ sẽ ra ngoài tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại những người sống sót để tồn tại đủ nguồn lực để tồn tại trong nguồn tài nguyên đó , và hy vọng có thể mang đến một nền văn minh nơi mà họ có thể phát triển .
Và dĩ nhiên , tất nhiên , một sản phẩm của tất cả đều giàu có của tất cả các mô hình ảo thuật thú vị của trái đất , không chỉ thu thập được từ đầu và các hình ảnh vệ tinh và vệ tinh , mà từ trí nhớ đến trí nhớ chung .
Và chúng ta đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của chúng ta trên thế giới , các trường đại học , các trường đại học , để giúp chúng ta tìm và hành động như một nguồn gốc từ khắp nơi trên thế giới .
Có những thách thức và khó khăn trong cuộc sống , và đó là tất cả mọi người đều có một người , nhưng câu hỏi không phải là bạn sẽ gặp khó khăn , nhưng bạn sẽ gặp phải làm thế nào để gặp gỡ nó .
Vì vậy , điều đầu tiên là bất cứ khi nào bạn trình bày trên một trong những trò chơi trên mạng , đặc biệt là trong World of Warin , có rất nhiều nhân vật khác nhau và rất nhiều nhân vật khác đều sẵn sàng tin tưởng với bạn một nhiệm vụ , ngay lập tức .
Và như một hậu quả , chúng ta bị mắc kẹt với sự đấu tranh khó khăn về câu hỏi của ai đã chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó khăn mà chúng ta không có được như những sinh viên đơn giản trước đây .
Chúng ta cần các giải pháp -- hoặc một hoặc một vài -- rằng không thể tin được và không thể tin được , và đáng tin cậy , mặc dù có rất nhiều hướng mà nhiều người đang tìm kiếm , tôi chỉ có 5 con số lớn có thể đạt được .
Vì vậy tôi đã hỏi công ty điện thoại của tôi , Deute Tukukukukat , đó là vào thời điểm mà công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , làm cho tôi thông tin về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần phải làm việc với cộng đồng , như chính phủ và kinh doanh để thay đổi nền văn hoá của chúng ta để con cái chúng ta nuôi dưỡng toàn bộ sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng .
Điều mà bạn có được vào trong số tiền lớn , và điều này hợp lý , người ta có thể không đồng ý , đó là khi bạn có một điều gì đó không đáng kinh tế và bạn đang cố gắng quản lý ngân quỹ -- đó là tôi , chủ yếu là một chất thải .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể nhìn thấy phần lớn từ chính phủ , có một vài từ khoa học tự nhiên ; một vài ý tưởng , ít hơn nữa , vẫn có ít kinh doanh từ kinh doanh của tôi -- và có một âm nhạc đến từ âm nhạc .
Và trong bài hát mà chúng ta sẽ khám phá ra khả năng của việc chúng ta là gì : một loài ý thức hoàn toàn nhận thức , nhận thức rõ ràng rằng tất cả các vườn và tất cả đều tìm kiếm cách tìm kiếm sự lạc quan . Và có những khoảnh khắc quan trọng .
Nó trông giống như ông ấy đang tìm kiếm một cuộc hẹn hò , nhưng điều mà ông ấy thực sự đang tìm kiếm là một ai đó để cho ông ta cảm thấy khi ông ta rơi vào trong , bởi vì ông ấy không biết đang đấu tranh rất tốt khi anh ta đang ngồi trong tuyết 4 feet .
Lý do cho trẻ em với những loại cơ thể này -- dù nó là động lực , hay là sự liên kết , hoặc đó là một kiểu quan hệ tình dục thường được phân biệt bởi vì nó không thực sự tốt hơn trong việc rời khỏi sức khoẻ .
Bây giờ trong thế giới tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà cuối cùng đã trở thành những lựa chọn tốt nhất để lựa chọn một thứ mà David Lawrence đã từng tham gia vào chương trình thiết kế tại Harvard .
Bây giờ tôi phải tò mò , khi tôi còn là một học đại học , tôi nghĩ , ổn định về tình dục , tình dục và tình dục chết , chết vì tình dục -- nó có vẻ khá hợp lý , nhưng với mỗi năm , tôi đã tiến lên .
Henry , sự hiểu biết của việc trở thành người đàn ông -- mặc dù tôi chưa nói với bạn rằng ông là XY -- bằng cách nghĩ về việc trở thành người đàn ông bây giờ có thể giả vờ là con đực , điều đó không cần phải lo lắng .
Mỗi 20 phút , tôi phải quay lại với máy bay sạch của mình và chạy dưới không khí để sửa chữa nó , và khi tôi ngồi đó , tôi nghĩ , máy quay trở nên tốt hơn so với những người này .
Ở Tây Ban Nha , khi một buổi biểu diễn một điều gì đó không thể xảy ra , " Allah , ollah , Allah , Allah , tuyệt vời , " sự thật " , có một sự đầy cảm xúc .
Đặc biệt không chỉ có nghĩa là con người sẽ ăn thịt con chó vì họ không có đủ tiền , mà còn có nghĩa là quyết định làm ra những quyết định rất khó mà họ đưa ra từ những con dệt may .
Cuối cùng , một trong những cơn đột phá mua một cặp đôi khi có một thứ để mua đó là khi bạn bị thất bại , và tại sao bạn lại có trách nhiệm , câu trả lời rõ ràng là : thế giới có trách nhiệm gì ? Bạn có thể làm gì ?
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần nhìn thấy trên hàng triệu người giải quyết vấn đề trên thế giới như chúng ta cố gắng giải quyết những bước ngoặt của thế kỷ kế tiếp của thế kỷ kế tiếp , đối mặt với tất cả những người đang chống lại sự mất mát .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một sự tham nhũng mà chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , đó rõ ràng là sự phát triển tốt nhất mà tôi từng thấy , và tôi thường nghĩ nó thường xuyên như thế nào .
Sau một giờ hai tiếng đồng hồ khác , những cuộc chạy trốn đáng kinh ngạc vào một cuộc chạy đua , và trước khi chúng tôi là một khối lượng lớn có thể phù hợp với kích thước của một sân bóng đá , và tất cả mọi người đều có đầy những người làm thí nghiệm .
Vì vậy chúng tôi đến đó với những hạt giống ở Nam Zambia ở phía Nam Zambia trong thung lũng vĩ đại này sẽ giảm xuống sông Zunan , và chúng tôi dạy những người dân địa phương như thế nào để nuôi sống ở Ý .
Thực tế là một điều gì đó sẽ xảy ra trong cuộc đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần phải nhận thức về thực tế , bởi vì thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như Internet .
Dtai nạn và anh chị em , khi Malala được sinh ra , và lần đầu tiên , tôi tin rằng , tôi không thích trẻ em , thành thật , nhưng khi tôi đi vào mắt cô ấy , tôi tin , tôi cực kỳ hào hứng .
Và đó là nơi mà mọi người sẽ nhớ và xem TV , thế là mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ đến phòng tắm , mọi người sẽ thấy tôi , và mỗi lần tôi chụp lại một đám cưới và quay trở lại với tôi , mọi người sẽ thấy tôi .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi chúng ta có giá trị cho những người khuyết tật , và tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một đứa trẻ 11 năm 11 tuổi ở Melbourne không hề ngạc nhiên là một giáo viên mới lạ .
Và những người già đi đến với tôi và họ nói , " Ngài Stevenson , bạn nói chuyện , hãy nói chuyện , hãy nói với mọi người rằng chúng ta phải đối mặt với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của chúng ta , sau ngày 11 / 9 . "
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman , Emir Kammaica , tại sao chúng tôi quan sát các quyết định của võng mạc gần 50 triệu người Mỹ từ 650 đến 650 tháng .
Bởi vì những nhà lãnh đạo ở chính phủ ở đó sẽ cần sự giúp đỡ của cộng đồng , những người có lợi ích từ những nước có thể giúp đỡ họ đặt ra những luật lệ và những người có thể tin tưởng rằng sự tin tưởng sẽ bị buộc tội phạm .
Nhưng tôi nhớ bóng đèn trên bờ biển phía dưới bờ biển Malaysia và người đàn ông trẻ tuổi chết , hành trình của ông quá nhiều , và quả táo đầu tiên , tôi đã tặng cho tôi những người đàn ông .
Làm thế nào bạn có thể giúp đỡ ? Bạn có thể tạo ra tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ của bạn và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật này . Volingo Voler phát triển từ ngữ của bạn .
Đối với cô ấy , mặc dù tất cả những bức ảnh này đều là món quà hoàn hảo cho anh ta , anh ta có thể nhìn lại một lần nữa , anh ta nhớ một điều gì đó từ trước đó không phải là một ngày nào đó trong March March khi mọi thứ hoàn toàn bị phá huỷ hoặc bị phá vỡ .
Vậy nên chúng tôi làm điều đó , và các bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy thích chọn lọc , vì vậy chúng tôi bắt đầu thử nghiệm và chúng tôi đẩy các lá cây này trở lại và rồi trở lại trong vòng 300 năm qua , và chắc chắn trong suốt 30 năm qua .
Và điều đó nói , thông qua sự minh bạch và trong suốt cuộc nói chuyện của tôi , " Embanti , " đã mang đến cho bạn tôi tại EC của EC , người đã cho 7.C đã mua được khoảng 100 đô la .
Bây giờ , cùng với các nền văn hoá thần thoại di truyền của thế giới tạo ra một mạng lưới tinh tinh tinh và cuộc sống văn hoá mà hành tinh này , và quan trọng đối với sự thịnh vượng của hành tinh của hành tinh này là sự sống sinh học mà bạn biết .
Và tuỳ thuộc vào sự thiếu niên của tôi và gần đây tôi có một câu hỏi thường gần đây , câu hỏi thường xuyên xảy ra với tôi , thường là thường là một đứa trẻ : " Um , bạn là một bé gái hay là một cô gái ? "
Và tôi biết có những người trong khán giả đang ở trong thời điểm này , và có thể có một số thời gian giống như là , " Wayomi . Domi Sang dở . Joan Liu Lien . "
Tôi sử dụng một thuật ngữ " giúp mọi người " khá rõ ràng , bởi vì tôi sẽ được ghi chép những gì được gọi là mô hình xã hội của khả năng xã hội , điều mà chúng ta nói với chúng ta là chúng ta bị tàn tật bởi xã hội chúng ta sống trong cơ thể và chẩn đoán của chúng ta .
Và sau đó có một bản ngã nhớ , và bản thân tôi nhớ rằng điểm tương tự , và câu chuyện về cuộc sống của chúng ta , và đó là một bác sĩ tiếp cận với câu hỏi , " Bạn có cảm giác như thế nào ? "
Ví dụ như trong một ví dụ , bạn có thể có một ai đó có một nhiễm sắc thể XY , và đó là gen SRY trên nhiễm sắc thể Y tế Y học cho thấy các mẫu mẫu hình , mà chúng ta có trong cuộc sống , để trở thành testosterone .
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã thay đổi từ thiên thạch , người đàn ông đã chỉ ra khỏi đường phố Los Angeles để đi bộ thành phố Los Angeles , những nhạc công nghệ thông minh , Jueraran , Juillian đã huấn luyện một nhạc sĩ .
Vì vậy , câu hỏi mà tôi có trong tất cả các bạn ở đây : Khi nó đến với những điều quan trọng mà chúng ta cần làm cùng nhau , tất cả chúng ta cùng nhau , chúng ta sẽ trở thành một đám đông , hoặc chúng ta sẽ là một đám đông của một đám đông ?
Tôi trở nên rất mệt mỏi với sức mạnh của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : trong sự tồn tại của sự tồn tại trong cuộc sống trong những tế bào , mỗi tế bào đơn giản đơn giản , và tất cả tế bào gen của tế bào di truyền đều mang tính di truyền trong cả tế bào .
Vì vậy , về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi xung quanh ghế và có những cuộc họp mà bạn sẽ nói về việc làm -- nơi bạn nói về nó .
Một vài người tin rằng sự di chuyển giữa hai toà tháp sẽ dẫn bạn đến một chiều không gian khác -- cây cầu này đã bị lãng mạn như thế này -- từ những cái nấc ngủ của bạn đến nỗi đau đớn , và những người đàn ông sẽ kéo dài hơn .
Khi Charles Darwin đi qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , anh ta đã nhìn thấy cái chìa khoá chìa khoá , và nói , " Đây là những con chim bị trói buộc với những con chim lá cây được tạo nên một cách tuyệt vời . "
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số tăng lên mức này , để di chuyển dân số quanh New York , họ cần sáu triệu hóc môn , và sáu triệu hóc môn được tạo ra bằng cách giải quyết không thể .
Dear và anh chị em gái , chúng tôi học được từ việc làm thế nào để trở nên khó khăn nhất , và tôi rất vui khi chia sẻ với các bạn rằng mặc dù là một quyền lợi ích cho trẻ em và phụ nữ , cô ấy giống như 16-16 tuổi .
Một trong những bức ảnh đặc biệt , một bức ảnh của tất cả phụ nữ , từ bà đến cô gái nhỏ , tập hợp một đứa trẻ , bởi vì một bức ảnh tương tự từ gia đình tôi , bà mẹ tôi , và con gái tôi , đứa con gái tôi , sinh ra trên tường của tôi .
Vì vậy , những gì bạn đã nhận được là : Tên bạn của bạn : TED của tôi nói rằng bạn không có ý tưởng gì và nội dung , tuỳ thuộc vào nội dung , tuỳ thuộc vào mặt bạn , đặc biệt là nếu tôi nhìn vào công ty của bạn .
Và nó có thể là một chút khó khăn để xảy ra trong một vài thập kỷ như chúng ta bắt đầu khám phá cơ thể để khám phá một cơ thể nào đó có nghĩa là trong nhiều loài người mà tôi có thể tưởng tượng được , như là khoa học viễn tưởng .
Nhưng theo một số cách nào đó , chúng ta có thể làm được , làm những việc mà chúng ta không có được cách để giảm thiểu sự tổn thương , chỉ có thể ít quan trọng hơn một chút , còn quan trọng hơn cả , đó là sự đổi mới của sự đột phá này .
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , trong thời gian đó , nếu bạn hỏi tôi 15 năm tuổi , nếu tôi có thể có sự lừa dối trá cho xương , tôi sẽ không có đôi chân .
Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy những người này gần gũi với tôi , và điều này chỉ làm tại sao tôi lại bị buộc , và hỏi tôi , " Này , bạn không sợ ăn thức ăn của bạn ? "
Và tuy nhiên , điều đó thật đáng sợ là ánh sáng của một người nào đó trên Trái đất khoảng 2 tuần , bởi vì mỗi hai tuần , một vài tuần , một vài tuần , và một vài con caramino với cậu bé cuối cùng .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran có , ví dụ như một người đàn ông bị thu hút bởi những người khác có khả năng bị giết , trừ khi ông ta sẵn lòng để thay đổi tình dục , điều mà ông đã được cho phép sống .
Ý tôi là , họ rất thích thú và tinh thần và tinh thần để tôi thấy mình đang theo dõi bản thân mình rằng " 76 năm , và nó không phải là âm nhạc , mà là vô hình .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khả năng thực sự là một tinh thần , một tinh thần không có hy vọng , nó không có vẻ đẹp , nó không có vẻ đẹp , nó không còn là sự tò mò , như sự tò mò và sự tò mò của chúng ta .
Chà , họ đã mất hơn 3 tháng , học sinh của D-D-D-A đã cho họ , họ nói với họ rằng " A , họ được bảo họ là người sáng lập , và cuối cùng , vào thời điểm này , họ đang biểu diễn ở mức độ A-A-A-3 .
Hầu hết các công ty có xu hướng -- và đó là tự nhiên -- để tránh những thứ mà họ không chắc chắn , tránh sự sợ hãi , những yếu tố đó , và bạn thực sự nắm bắt những thứ đó , và bạn thực sự biến chúng thành vị trí của bạn , và đó là một thứ rất tốt .
Vâng , câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , hãy nói rằng , đây là thời gian , và đây là bất cứ thứ gì mà tôi đang đo đạc công nghệ mà tôi đang cố gắng biểu thị , trông như thế này .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 1990 , một người đàn ông tên là Eyid Nyid bước vào một khách sạn tại Manhattan và sửng sốt Rabasabir , nhà lãnh đạo Do Thái của người Do Thái .
Không phải bởi sự kết hợp mới nhất và phát minh ra , mà bởi các đất liền ; không bị kìm nén , mà bởi nước ngọt ; không phải là nước sạch , mà bởi những khu rừng , không bị đánh cá , và không bị đánh cá , mà bởi những con cá biển .
Làm thế nào , trong một loạt các loài động vật có 800-80.000 loài thực vật , những con người này tìm thấy hai loại nguyên tử này liên quan đến những thực vật có liên hệ với nhau khi chúng tạo ra một phiên bản hoá sinh học , một phiên bản sinh học lớn hơn cả những phần lớn hơn của các phần lớn ?
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với một người bạn của tôi và cô ấy chạy một chiếc xe đỏ và tất nhiên , chúng tôi đã thu lại , và tất cả chúng tôi đã lấy một văn phòng " Samry , và chúng tôi đang trên đường đi .
Nhưng chúng ta sẽ nhận được một mẫu dữ liệu rất lớn từ tất cả những hoàn cảnh khác nhau , và nó nhận được trong những hoàn cảnh khác nhau bởi vì sau đó chúng ta đang nhìn vào những yếu tố tích cực , và tìm kiếm những nhà cung cấp bệnh tật .
Các ngành nghề nghiệp là bác sĩ của nhà tù , bác sĩ trong gia đình , bác sĩ kinh doanh của bạn với bạn trong nhà , ở nhà bạn , ở nhà bếp , ở nhà bếp , và bạn giúp bạn tìm thấy nguồn lực để biến đam mê của bạn thành một cách sống .
Và khi chúng ta đang ở trong thế giới mà tôi tin rằng nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản thân của bản thân , khả năng nhất có thể giúp đỡ một khoảnh khắc , khả năng để nhận ra một vấn đề dài hơn khi nó bắt đầu thất bại và thất bại .
Những người đàn ông này cuối cùng sẽ bị kết án với một chiếc xe bị bao gồm khoảng 1,500 bảng vụ nổ vào mức độ đỗ xe của khu vực đỗ xe của Trung Quốc , Bắc Cực , đã gây ra một vụ nổ súng mà người đã giết và bị tổn thương hơn 1000 người khác .
Bây giờ , có bao nhiêu lần chúng tôi đã bầu cử một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng tôi dành rất nhiều năng lượng để trở thành một nhà lãnh đạo chính trị -- và sau đó chúng tôi ngồi lại và suy nghĩ về chính phủ để phản ánh giá trị và nhu cầu của chúng tôi , và sau đó không thay đổi nhiều thay đổi ?
Chúng ta có thể đánh giá 2 hạt nhân để tạo ra những chất độc hại cho các hoá chất , chất hoá học , cho gà , cá voi , và tất cả những công việc làm nông nghiệp , " Nếu chúng ta đòi hỏi nhiều người ăn nhiều hơn , làm thế nào để kiếm được điều đó ? "
Bởi vì -- ở cuối cùng nó giống như thế này , O.O.S. -- cách đây là sự sa mạc ở Bắc Phi , người ta thường dùng ánh sáng để thu hút ánh sáng mặt trời và âm nhạc của âm nhạc và âm nhạc sẽ tiếp xúc với hàng giờ hàng giờ đồng hồ , cho đến giờ đồng hồ .
Và hoá ra , cuối cùng , thu nhập dưới 60,000 đô la một năm , cho người Mỹ -- và đó là một mẫu số rất lớn , như 600,000 người Mỹ , nên nó là một mẫu số đại diện rộng lớn -- một mẫu số thu nhập dưới 600,000 đô la một năm .
Bạn đang làm điều đó với nhiệm vụ của chính nó , đối với thách thức -- và đại dương là môi trường hợp khó khăn nhất có -- vì sự khám phá của sự khám phá , và điều kỳ lạ xảy ra khi một nhóm người nhỏ có thể tạo ra một nhóm .
Đó là một hệ thống mà trong đó có hai bác sĩ bác sĩ -- những sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ , và những người có thể bảo tồn , những người có những người đã có những người tuyệt vời và những người có những người tuyệt vời nhất định .
Và cuối cùng , cuối cùng , khi chúng chạy ra khỏi thời gian , một người nào đó nhận ra những cái kẹo dẻo , và sau đó họ đặt nó lên đỉnh cao hơn , và sau đó họ đứng lại , tốc độ -- và họ ngưỡng mộ hiệu quả .
Nó đáng giá trị bản thân mình trong một phòng sạch để làm điều này trong nhiều năm , bởi vì kiểm tra này , sự khác biệt giữa kích cỡ giữa kích thước và kim loại là sự khác biệt giữa các kim loại và kim loại .
Bạn không lo sợ rằng bạn sẽ làm việc cả cuộc đời mình và không có gì để đến và bạn sẽ chết trên một giấc ngủ của mình với những giấc mơ của mình ? "
Đây là một điều kiện trong tim , và thay vì có thể kích thích tất cả máu , một số máu chảy vào phổi , một số máu chảy vào phổi , máu chảy máu với máu , và đó là lý do tại sao bạn có thể thở .
Ngày nay , ngày nay , bạn có thể có một trình tự hoàn toàn của ba tỉ cặp trong bộ gen của con người với khoảng 20.000 đô la so với chi phí sẽ không lâu trước khi thực tế sẽ là một hiện thực tế có giá 1.000 đô la , và nó sẽ có xu hướng cho tất cả mọi người .
Và có một thời gian khi những con bò đến một vị trí ở một vị trí , và bạn mua chúng , và họ thích thú , và họ vô cùng thoải mái , và nếu bạn không chịu đựng đủ lâu , và đủ lâu rồi chúng bắt đầu cảm thấy như thế . OK , chúng bắt đầu cảm thấy thế .
Nhưng cực kỳ khó chịu , với bệnh Parkinson và các rối loạn khác , không có rối loạn thần kinh , nên không có máu đơn giản là bạn có thể kiểm tra máu , và điều tốt nhất chúng ta có thể làm như thế này vào năm 2020 phút trước .
Vì vậy , Pit Pit Pit , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một mô hình , nó thực sự không phải là một mô hình , nhưng bạn có thể nhìn thấy nó với trang web -- và chúng tôi mang công nghệ này đến mỗi trang web như trang web .
Vâng , đối với một vài thế kỷ trước chúng ta đã định nghĩa cái đẹp không chỉ là sức khoẻ và trẻ em hạnh phúc và công nghệ mà chúng ta đang cố gắng lập trình sinh học , mà còn còn là những nhân vật cao hơn , da trắng và da trắng và da trắng .
Tôi đã gặp những chàng trai này tên là RL , nhà nghiên cứu nhà nghiên cứu Lab Lab , và họ có một công nghệ cho phép họ đưa cho họ một dự án ánh sáng lên một bề mặt ánh sáng và sau đó , cùng với một tia laser , vẽ nó , và nó chỉ là không gian tiêu cực .
Trong suốt 28 năm qua , tôi đã ghi lại những nền văn hoá đặc biệt trong hơn 70 quốc gia trên 6 quốc gia , và năm 2009 , tôi có vinh dự được thành công trong buổi triển lãm hoặc tại thành phố Sumìn .
Khoảng thời gian dài sau khi cô ấy đến nhà , sau khi tôi gửi về nhà , cô ấy sụp đổ gia đình và gia đình của cô ấy gọi là 11 tuổi 11 và gia đình đã mang lại viện cứu hộ cho cô ấy nơi cô ấy có một số áp lực lượng máu nặng , và điều đó nặng nề .
Và nó đã có một y tá khác , không phải y tá người chăm sóc y tá sau khi Mruy , nhưng một nhà y tá khác nói rằng ba từ mà là những người thầy thuốc nhận biết tôi biết .
Và vì vậy , điều mà tôi muốn làm hôm nay là đưa các bạn một cuộc hành trình qua một cuộc hành trình , một hành trình ngắn gọn , một hành trình dài dòng chảy qua đạo đức , để bắt đầu cho bạn một ý thức về việc đang bị mất .
Tôi nói chuyện với Jason Jason ngày hôm đó , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , tôi không có âm thanh như thể tôi đang làm tốt , vì ngày hôm sau , gia đình họ sẽ gọi cho tôi .
Chắc chắn là sự thật của sự thực tế rằng Mary đã được sinh ra trong ba tháng , cô ấy đến với tất cả 3 tháng trước đây hơn ba tháng trước khi Henry nói chuyện với Henry đã đưa ra tình dục , đúng đắn với bầu cử , phải bỏ phiếu .
Họ có 250 loại mù tạc khác nhau và những quả táo khác nhau hơn 500 loại rau quả khác nhau và nhiều rau quả khác nhau và nhiều hơn hai tá các loại nước khác nhau -- và đây là lúc chúng tôi dùng để uống nước uống nước .
Tôi luôn luôn luôn luôn luôn giữ cho chúng ta những gì tôi đang viết , nhưng tôi đã hoàn thành việc kết thúc , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ có một lần nào trong cuộc sống của mình để nhìn thấy những gì tôi thấy .
Các không gian chung của chúng ta có thể chia sẻ những không gian tốt hơn để phản ánh những cá nhân và cộng đồng như một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những nỗi sợ của chúng ta , và những câu chuyện , những câu chuyện xung quanh chúng ta , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta trở nên tốt hơn , họ có thể giúp đỡ cuộc sống tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi đột phá , và với một tình huống từ điển , tôi giải thích , và không có sự tham gia , người đàn ông đến ATM và ông trả tiền cho gia đình tôi và cả hai người Hàn Quốc và Bắc Hàn Quốc đến tù .
Bất cứ ai không phân biệt những câu đố lạ đó sẽ là tìm hiểu về hạnh phúc của hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông học sinh , những người đã làm nghiên cứu về hạnh phúc trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt cuộc đời một khoảng thời gian duy nhất , trong khi họ xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , điều đó có thể được học được trong hàng trăm ngàn năm qua , hàng trăm cá thể chết vì những cá thể đang chết vì nó .
Trong thế giới giàu có , có lẽ một tỉ người trên thế giới , chúng ta có thể cắt giảm ít hơn và sử dụng ít hơn , nhưng mỗi năm , số lượng này , trung bình , trung bình sẽ tăng lên , và cứ như vậy , tất cả các dịch vụ tăng gấp đôi .
Những trường hợp cổ điển của những trường hợp cổ điển là tất cả các trường hợp xuất hiện , cách mà một giao thông giao thông giao thông , cách mà một chức năng sống sót , cách mà một bộ phận sinh vật sống sinh sống và thích nghi và thích nghi , trao đổi những câu hỏi về hoạt động .
Và đưa chúng xuống và đưa chúng xuống để chúng đi tiếp cận các nhà sinh học , các nhà khoa học sinh học , các nhà khoa học , những người quan tâm đến những môi trường cực kỳ cực kỳ quan trọng -- đưa chúng xuống những môi trường , và xem , và xem xét chúng , thử nghiệm và thử nghiệm , vân vân vân vân .
Và câu hỏi đặt ra cho tôi là : Chúng ta làm gì , như khoa học của chúng ta có thể rất tốt trong việc nhìn vào giải phẫu học , rằng chúng ta phải đạt được điều mà chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ dựa trên nền dân chủ có thể xảy ra ?
Vì vậy , hãy xem xét điều này rất thú vị , nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu tại Đại học Carnegie Mellon : trung bình ngày nay , một người trẻ trung bình ở một quốc gia có một nền văn hoá lớn sẽ dành 10.000 giờ đồng hồ chơi trên 21 giờ đồng hồ .
Và vào năm 1860 , nhóm người này cùng nhau đến với nhau , và tất cả họ đều nghĩ về những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm qua , và kết luận đầy ngạc nhiên : thành phố New York không tồn tại trong 100 năm .
Ví dụ như , ví dụ , đứa trẻ này là một đứa trẻ Barasana ở phía tây Amazon , những người tin rằng những người tin tưởng rằng chúng có sữa từ những con sông đỏ .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở Bắc Cực khi tôi đi săn săn bắn với một số người , và người đã nói với tôi câu chuyện của ông Othon .
Và tôi muốn nói một chút về một nhà nữ quyền , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có nhiều loại khác biệt khác nhau từ những nhóm người khác nhau , đặc biệt là khi chúng ta nghĩ đến những nhóm người ta đang suy nghĩ .
Những chuyên gia chuyên nghiệp tiên phong trong thế giới ngày nay , sự giao tiếp của truyền thông mới và truyền thông cũ , không phải là một ý tưởng mới mẻ mới , không phải là một phương tiện nghi ngờ mới mà là một phương tiện truyền thông rất đáng tin được đưa ra ?
Vì vậy , có lẽ ý tưởng mà tôi muốn đặt ra ở đó không có nhiều khó khăn để mở rộng việc mở rộng bản thân nó , để giữ nó , nắm giữ nó với nó , sử dụng nó , sử dụng một thuật ngữ , có lẽ thậm chí là nhảy múa .
Tôi không cần phải gắn bó với những thứ này bởi vì xung quanh góc đó luôn luôn có một sự điên rồ khác , có vẻ hơi điên rồ hơn , hưng phấn cho tôi , nếu tôi yêu và nhìn vào trái tim mình và nhìn .
Và sau đó bạn đi đến cửa hàng điện tử của người tiêu dùng để lắp đặt một hệ thống diễn giả -- trò chơi điện tử , chơi điện tử , chơi , máy , một sợi dây điện tử , có rất nhiều hệ thống điện tử .
Đó không phải là việc chúng ta không ổn định rằng chúng ta đóng góp các chính trị gia của chính trị bằng kích thước hay kích thước của họ , hoặc đánh cược vào sự quyết định thành công hay thành công của một thành công là không phải là một người phụ nữ .
Ví dụ như ở Texas , Texas đã quyết định điều đó có nghĩa là con người đàn ông không có nhiễm sắc thể là bạn không có nhiễm sắc thể nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là bạn có một nhiễm sắc thể làm một nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn đã nghiên cứu , nhưng nói với tôi rằng bạn đang nghiên cứu , đó là một cấu trúc khá giống với cấu trúc của xương của chúng ta vì nó quan trọng để hiểu và ăn uống .
Và một lần nữa , tôi đã ở đó để lắng nghe những người phụ nữ này , và sau một vài tiếng đồng hồ . Tám tôi và nói , " Giờ đây , Bryan nói với tôi rằng , " Những gì mà ông nói với tôi là " Chuyến khích lệ Chuyến khích lệ của Itimore .
Những người khác nhìn vào công việc mà tôi đã lo lắng trong công việc của mình là một nhà hoạt động như một bệnh nhân , như một bệnh nhân ủng hộ -- hoặc đôi khi tôi nói , như một người ủng hộ cho những người ủng hộ cho bệnh nhân .
Vì vậy , chúng ta có những thách thức lớn ở đây , chúng ta có nhiệm vụ , chúng ta có nhiệm vụ : ví dụ như nguồn năng lượng , đó là nguồn năng lượng bên ngoài đất nước bạn ; bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn phải đối mặt với sự nguy hiểm của năng lượng từ đâu .
Vậy điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về sự tiến hoá của con người một lần nữa , đặc biệt là khi chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng .
Hay tại một cấp độ địa phương , một nhóm khán giả như là khán giả tại hội nghị TED , chúng ta đang có một bộ nhận thức chung của TED , một bộ phim về bộ phim văn học của TED , trong nhóm TED này là sự phân biệt đối với các bộ phim văn bản của chúng ta ?
Và Congo là một nghịch lý -- một khối lượng đa dạng và vẻ đẹp , nhưng lòng trắc ẩn của chính bản thân nó -- cảnh tượng của một cuộc xung đột đầy bạo lực trong suốt nhiều thập kỷ và gần như đã trải qua gần như nhiều cuộc sống của thế giới thứ nhất .
Chúng tôi lấy một chiếc máy ảnh P3 , mở nó mở nó đến một đèn LED đèn LED , và giờ đây có một thiết bị miễn phí -- bạn xây dựng bản đồ này , chúng tôi đăng tải phần mềm miễn phí cho phần mềm miễn phí miễn phí .
Và vì vậy , để hiểu đúng đắn , điều này liên quan đến toà nhà sâu thẳm sâu vào mặt đất như một loại kính hiển nhiên của nhiên liệu hạt nhân , loại nhiên , và quá trình này bắt đầu hoạt động và bắt đầu làm việc trên đỉnh cao ?
Vậy nên thành phố , họ cùng nhau , và họ sẽ cùng nhau và họ sẽ thay đổi tên Nam Cực để tạo ra thứ gì đó khác , vì vậy họ thay đổi Nam Los Angeles , điều này sẽ sửa chữa được sự sai lầm trong thành phố .
Nếu chúng ta không thể hiểu được điều này , sự phân chia giữa những người suy nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa các nước nghèo và giàu nghèo , và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống này sẽ tệ hơn 2 tỉ lệ .
Điều cuối cùng , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời khỏi New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi nghĩ rằng bạn sẽ hi sinh cho con của bạn , nên tôi đồng ý , và tôi đồng ý với công việc của tôi , và tôi sẽ rời khỏi Manhattan .
Remi Remi sống và tái sinh trong thế giới của chính mình , với những quy tắc của riêng mình , và ông tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , giống như những chiếc xe chạy vòng quanh phòng và đập vào máy bay và bắt đầu ăn trên máy móc và giết chết bất cứ thứ gì ở giữa .
Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta không có tình huống với một bác sĩ phẫu thuật -- tôi đã nói chuyện với một vài năm trước đã có một tập hợp những người đã tham gia vào việc kết nối chúng với nhau , để tạo ra một cái tên cho bản thân mình .
Họ chọn những bức ảnh từ khu rừng này , cố gắng nhìn đằng sau khuôn mặt để tìm ra hình dạng hoặc không tìm ra , và kết luận rằng những tấm thẻ này được gọi từ những tấm thiệp , vì thế họ đưa vào năm cái chết đến năm cái chết .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong thang máy , tôi làm tất cả những thứ kỳ lạ , nhưng sau đó những người khác lại có được và tôi ngừng làm những điều đó vì tôi không muốn làm , thật sự quan tâm , hoặc lắng nghe chúng .
Nó mất một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba năm , và trong một kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ thiết kế hai hay 8 toà nhà khác biết rằng nếu họ thiết kế 4 năm trước đây không thành công hay thành công hay thành công .
Những người lạ đã tưởng tượng mới tuyệt vời cho tôi và những người Hàn Quốc khi chúng tôi cần nó , và ông cho tôi thấy sự ủng hộ của người lạ và ủng hộ cộng đồng quốc tế thực sự là hi vọng của những tia sáng quốc tế mà chúng ta cần .
Chúng tôi thực sự bắt đầu với một số tình nguyện viên đã giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ cách đây hơn một năm , để đánh dấu những gì họ bị ném -- những thứ khác nhau , như bạn có thể thấy -- những thứ mà họ sẽ bỏ đi .
Tôi không biết mình sẽ như thế nào khi còn là một người tị nạn ở Bắc Triều Tàng , nhưng ngay sau đó tôi đã học được rằng nó không chỉ rất khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , kể từ Bắc Hàn Quốc được coi là những người tị nạn di cư ở Trung Quốc .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập đến Ai Cập , một kỹ sư Ai Cập và một người Mỹ gốc Mỹ và mẹ , người học sinh tốt nhất để tạo ra một đứa trẻ hạnh phúc cho tôi .
Tôi không chắc chắn rằng đó không phải là tầm quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có những cuộc thảo luận về kỹ thuật -- nên ở trong trường hợp này sẽ xảy ra trong trường hợp nhanh hơn , nhanh hơn nhiều so với chúng ta mong đợi ?
Một vài vi khuẩn đã tìm ra cách để tránh xa dương vật , và nó đi vòng quanh những thông tin nhỏ với vi khuẩn khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn bị loại vi khuẩn vì vi khuẩn .
Tan Tan Le , Foodney , Footner , giờ là một người tị nạn , người tị nạn , người tị nạn xã hội và nhà hoạt động xã hội , mời nói chuyện trong nhà , cô chưa bao giờ nghe thấy sự tồn tại và sự tồn tại của những ngôi nhà mà cô ấy chưa bao giờ có thể tưởng .
Tôi phải làm những gì dường như có thể lặp lại với những bài tập này , những màu sắc khác nhau -- những màu sắc khác nhau , bạn biết đấy -- để giúp tôi xây dựng những cơ bắp , và tôi ghét những thứ này hơn là -- tôi có cái tên cho họ . Tôi có tên cho họ .
Và một lần nữa cô ấy sẽ không đủ nhanh , nên cô ấy sẽ chạy chạy và chạy chạy , và cô ấy sẽ không có bài thơ và bài thơ sẽ được ghi lại và cô ấy sẽ nhớ nó sẽ tiếp tục đi trên mặt đất , cô ấy sẽ tiếp tục tìm một nhà thơ khác . "
Trên thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã tự hát mình thành những tình huống kinh khủng khiếp để cố gắng giải quyết các vấn đề xã hội theo cách mà chúng làm cho chúng trở nên thú vị , làm cho chúng trở nên thú vị , hy vọng rằng sẽ phá vỡ chúng một cách dễ dàng và tiếp cận với những khán giả .
Khá rằng bạn là một chủng tộc không biết gì về sinh học hay thần kinh hay trí khoa học thần kinh , nhưng bạn có những kính viễn vọng tuyệt vời và bạn có thể nhìn thấy Trái đất , và bạn có thể có những cuộc sống lâu dài , nên bạn có thể quan sát hàng triệu năm , thậm chí cả hàng tỉ năm .
Bạn biết đấy , diệt chủng , sự tuyệt chủng của sự tuyệt chủng của một vũ trụ là những vũ trụ bị ảnh hưởng , nhưng sự huỷ diệt của con người , sự huỷ diệt của cuộc sống , không chỉ là chứng kiến , mà còn được coi là ở nhiều vũ trụ , trong chiến lược , một phần của sự phát triển .
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ chúng bằng cách đưa chúng vào sự thật lạnh lùng , về sự thật của chúng ta , hay là , thực sự , là một đề nghị của sự sống mong đợi của cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không thể bỏ những bức tường đầu tiên trong bức tường đó .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có một vài năm tuổi , vẫn còn trong phòng thí nghiệm của phòng thí nghiệm , tôi không thể giúp đỡ nhưng tôi có thể sửa chữa được điều đó , và tôi biết rằng có thể làm được hàng trăm người có thể làm như vậy .
Luận điểm tương đương của tôi để vượt qua những con kiến để giúp chúng tạo ra những mối quan hệ nhân tạo hoặc giúp chúng hiểu được trí thông minh của con người , chính là dòng chảy : Đó nên là một quá trình vật lý để giải quyết tương lai của tương lai và tránh sự hạn chế trong tương lai .
Vì vậy , tôi đã viết một tác phẩm gọi là " Avatar " , điều đó có nghĩa là đẩy sự kết hợp của những tác phẩm hình ảnh hình ảnh của CG , vượt ra ngoài với những nhân vật thực tế của con người trong CG , và những nhân vật chính xác là những nhân vật chính trong thế giới CG , và CG sẽ là CG .
Hãy lấy khoa học , thu thập những điểm kích thích của bạn và các điểm liên quan của bạn , bằng sự chia sẻ , ý nghĩa của khán giả , và nó liên quan đến sự đam mê , bởi sự đam mê mà bạn có trong công việc tuyệt vời này , và bạn đang làm những hành động rất tuyệt vời .
Nhưng chúng ta thậm chí không phải lúc nào chúng ta nghe thấy ai đó nói điều này vì chúng ta đã nghe những thứ như vậy trong một thời gian dài và chúng ta đã hoàn toàn chấp nhận những quan niệm về sự sáng tạo và sự sáng tạo và sự sáng tạo và sự sáng tạo và cách mà chúng ta luôn có thể dẫn đến , cuối cùng cũng sẽ dẫn đến sự khác biệt .
Nhưng chúng tôi đã làm công ty 17 người sẵn lòng thương mại để kiểm soát sự kiểm soát tình dục , những người muốn trong kinh doanh với tư cách là một người vui vui và vui vẻ như tôi và những người cuối cùng kể cho chúng tôi nghe những câu chuyện mà chúng tôi thường không thể kể những câu chuyện mà chúng ta có thể kể chuyện -- những câu chuyện thường không bao giờ trở nên bình thường .
Và đó là khi bạn bỏ qua tất cả cảm giác về chính trị và chính trị tại DV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thật sự điên rồ , chính phủ của chính phủ , chính phủ ở Tim O ' ' ' ' Những gì chúng ta không thể làm với nhau . "
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã trở thành sự sáng tạo nhất cho phép chúng ta xây dựng những cỗ máy tự động và máy bay nhân tạo , bạn thấy nó chỉ có thể tìm hiểu về cơ chế vật lý và xây dựng những cỗ máy này .
Nhưng không may là tôi phải hình thành bạn trong năm 2007 , một chương trình truyền cảm hứng cho các học sinh Y.Y.Y.Y.G.S đã nghiên cứu tất cả các mô hình này , mỗi một trong số các tổ chức được thuê , và 77 mẫu hình được thuê 77 phần trăm , hoặc hơn 27 phần trăm trắng .
Cách mạng lưới News -- đã cho chúng ta nông nghiệp , vào thời điểm mà chúng ta đạt được đến từ những hạt giống ; thơ ca , thơ ấu của người đàn ông đã bị trói bởi sự linh hoạt ; chúng ta tạo ra hệ thống phân cấp , chúng ta chỉ tạo ra hơn 10.000 năm trước .
Tôi muốn điều trị lại với sự thoải mái và thoải mái trong cuộc sống của một người ngoại ô -- một bà mẹ , một người mẹ và hai người mẹ mỗi ngày họ có gần 20 năm , kể một câu chuyện về một ngày nọ , một câu chuyện về vị trí của họ vẫn còn lại ở trên giường chúng ta .
Thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ có thể không bao giờ làm việc đúng đắn hay không , và vì vậy nó được thông qua các siêu máy tính hiện đại hiện đại mà bạn có thể nhìn thấy và nhìn thấy , đúng , với phương pháp tiếp cận này , nó trông như thế này .
Ông ấy không nhớ nếu ông ấy không nhớ mình đang ngồi sô cô la , nhưng ông ấy lại nhớ những thành viên trong năm cho bài hát trên iPod của tôi , chúng tôi đã có 4 cuộc nói chuyện của mình , khi ông ấy đang ngồi trên cánh tay của tôi lần đầu tiên trên tàu Tenbacid , và Lady Gager .
Điều này có thể tạo ra một số sự đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , nhưng quan điểm của tôi là ở đây là chúng tôi sẽ phải làm việc với nhau trong 5 năm , và chúng tôi không thể đưa cho họ bất cứ điều gì , bởi vì họ có những thử thách quan trọng .
Để thực hiện phần mềm , mua siêu máy tính , mua tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm , đó chỉ là hàng triệu , và thậm chí một khi chúng tôi kiểm tra vật liệu của chúng tôi trong một lò phản ứng đúng đắn để đảm bảo các vật liệu có thể làm được , sau đó bạn sẽ chỉ có hàng trăm triệu người trong hàng trăm triệu đô la .
Vì vậy , L.A đã nhận được một vài câu chuyện . Steve Lopez đã làm một câu chuyện về nó và đã nói chuyện với người đàn ông , và một trong những cảnh sát xanh lá cây xanh lá cây , họ đã đưa ra một quảng cáo trên Changetown , và năm 900 , chúng tôi đã thành công .
Vậy nên bạn thấy những biểu tượng đáng kinh ngạc này : Volio trong trạng thái của một trạng thái không đáng ngạc nhiên , một sự thật đáng kinh ngạc của khả năng ảnh hưởng đến sự ảnh hưởng của cơ thể khi nó ảnh hưởng đến sự ảnh hưởng của tình trạng thái thần kinh .
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù thực tế rằng nó rất ấn tượng và xinh đẹp và vô cùng tuyệt vời , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không bị đánh giá , chúng ta sẽ không được giải quyết bởi lý trí của chúng ta và lý do của chúng ta .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể quay lại phía dưới và bật web , thay vì định hướng từ đó , thay vì định hướng tới một điều tiếp theo , chúng ta đã từng có thể sử dụng những thứ có thể từ rất nhiều thứ khác , và sau đó có thể thấy được những mô hình có thể ẩn giấu đó được không ?
Tôi khuyến khích mọi người trong số các bạn đọc cuốn sách của Steve hay xem phim để hiểu không chỉ có sự hình thành giữa hai người đàn ông này , mà còn làm thế nào để giúp hình thành âm nhạc đó , và cuối cùng , và cuối cùng , nếu bạn có thể thực hiện sự giúp đỡ những con đường phố Nathêu -- đang phát triển .
Vậy điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có khả năng gọi là điện thoại di động của họ và thử nghiệm điều này , và mọi người có thể gọi là tiếng nói của họ , và sau đó bác sĩ của họ có thể kiểm tra xem xét sự tiến bộ của họ ở đâu trong căn bệnh tật .
Có một châu lục luôn rời khỏi châu Phi , giả định là một người châu Phi không có niềm tin tôn giáo nào cả . Tất nhiên , họ đã thực hiện một cách đơn giản là những ý tưởng rất sâu sắc về những ý tưởng gây tranh luận sâu sắc trong thời gian nô lệ của nô lệ .
Ý tôi là , chúng ta đều được mời đến với giới tính , vì vậy tôi đang cố gắng làm điều này là có một cuộc trò chuyện về giới tính mà đôi khi không có , và nên có một không gian để cho phép con người tự xác định , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta nên có thể đối thoại với cha mẹ .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới tại thời điểm đã được khai thác khắp nơi trên thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại di động -- và sử dụng thông tin từ mạng lưới điện thoại , được thu thập bởi mạng lưới , để có thể hiểu được như thế nào trong thành phố .
Những chàng trai này tạo ra đồ ăn trên mạng , nhưng chúng tạo ra thông qua việc sử dụng những thứ như việc sử dụng ngân hàng để đánh cắp tiền từ tài khoản ngân hàng của chúng ta trong khi chúng ta thực hiện các khoản ngân hàng online , hoặc thu thập thông tin để thu thập thông tin trực tuyến trong khi chúng ta dùng máy tính trên mạng .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người trên toàn thế giới đều có căn bệnh , và họ phải sống với những yếu tố vô hạn , những triệu chứng khác , và những triệu chứng khác mà chúng ta cần phải phát hiện ra là công cụ của bệnh tật quá muộn .
Người ta quay trở lại trong đoạn phim này từ những năm tiếp tục xem phim này , " Ồ , nó trông giống như thế này , nhưng nếu nó thực sự có một lỗ hổng và có một lỗ hổng , nếu nó có một lỗ hổng thật .
Và bạn biết đấy , sự tò mò đó cũng là sự tò mò của bản thân mình trong thực tế rằng bất cứ khi nào tôi không ở trường , tôi đang đi học ở trong rừng , và bắt chước những mẫu " -- " con ếch " -- và con ếch và con ếch . Và nó quay lại dưới kính hiển vi .
Đó là ngày thứ sáu , thứ sáu . Hãy đi xuống vào ngày thứ sáu . Mọi người hãy nhìn vào cuối tuần trước , vào cuối tuần , vào cuối tuần . Thứ sáu . Thứ sáu . Lutin vào ngày thứ sáu . Thế là , bạn không nghĩ rằng chúng ta có thể nói về cuộc trò chuyện này . Tôi có thể nói về điều này .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết cuối cùng đang bắt đầu hiểu được cách mà nó bắt đầu với ARN , nhưng tôi sẽ nói một câu chuyện đơn giản về nó , đó là thời gian , có những loại dầu nhỏ xung quanh các hoá chất khác nhau .
Giống như những người khác , tôi mặc một chiếc áo khoác , rẻ tiền bạc để găng vào đầu của tôi với ban ban nhạc , và tôi có thể tạo ra những cái ròng rọc nhỏ của những cái tường bay lên trên cao 3 mét vuông .
Tôi tin rằng tôi tin rằng không chỉ là một điều quan trọng , mà còn là một đóng góp quan trọng -- để đóng góp cho sự trầm cảm của sự trầm cảm , và cũng là những trải nghiệm tự tử , đó là những trải nghiệm mà mọi người có những trải nghiệm rất thất vọng bởi vì những tiêu chuẩn của họ rất thất vọng , và khi họ phải giải thích những trải nghiệm này , họ đang suy nghĩ về những trải nghiệm này .
Tôi hi vọng rằng những hình ảnh này là một lực tác động của những người nhìn họ , những người như bạn , và tôi hi vọng rằng một lực cháy rừng , và điều đó sẽ tạo ra một ánh sáng ánh sáng rất nhẹ , mà không có ánh sáng , mà không có ánh sáng , nó có thể tiếp tục sống trong bóng bầu trời .
Nhưng quá trình đó , và sự lo lắng của nỗi lo lắng đã được đưa ra khi anh ta ra ngoài , thiên tài của anh ta không có gì , nhưng nó đã giải quyết vấn đề , và nó xuất phát từ đâu , và nhận ra rằng điều này không có sự tương tác với điều này .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle , một trong những vũ công ngày hôm nay , một trong những vũ công nghệ cao của công nghệ cao -- những chiếc tàu vũ công ở New York ở New York và La Scaloran -- và thực sự đã bắt đầu di chuyển trong một chuyến bay 3D để sử dụng nó như một chiếc trang giấy .
Nếu bạn có thể có cơ hội để gọi trung tâm thành phố của bạn , như Scott của chúng tôi đã làm như một phần của chương trình -- thực tế , họ sẽ làm tất cả những gì bạn sẽ gọi là chính phủ rất nhiều vấn đề của chính phủ , bao gồm cả những vấn đề khó khăn trong nhà bạn .
Nhưng trong trò chơi của chúng ta , thay vì chỉ có 5 người trong nhóm mơ ước , chúng ta nói , " Mọi người đều nằm trong mơ ước mơ , và đó là công việc của bạn để tạo ra tương lai của tương lai , tương lai , tương lai của sức khoẻ , tương lai và tương lai của an toàn xã hội an ninh xã hội . "
Trong 20 năm tới , tôi 20 hay 20 năm về báo cáo và báo chí , tôi đã thực hiện một nghiên cứu cá nhân về y tế và những lỗi y tế để học tất cả những gì tôi có thể học được , từ những bài viết đầu tiên tôi viết cho Sáu đầu tiên của Sáu : " Môi Trường Trắng "
Tôi đã 22 tuổi , và ở Mỹ , 16 tuổi với 3 lần số nạn nhân có khả năng là những nạn nhân của phụ nữ khác , và hơn 500 phụ nữ và trẻ em bị giết mỗi năm , những người bạn bè bị giết , và các bạn bè ở Mỹ .
Các nhà khoa học của chúng ta và kỹ sư là những thách thức lớn nhất của chúng ta , từ năng lượng để chăm sóc sức khoẻ , giữa những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó , thì công việc này không được làm , và tôi tin rằng đó là những nhà khoa học không có trách nhiệm như các nhà khoa học .
Bây giờ , đây là một người khoẻ mạnh và đây là một người có giọng nói , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân như những vũ công , bởi vì chúng ta phải có tất cả các bộ phận hợp âm thanh này khi chúng ta tạo ra , và chúng ta thực sự có những gen của FP2 , ví dụ cho nó .
Nhưng thực tế , trong thực tế , những gì chúng ta thấy và nhiều hơn là nếu bạn sẵn sàng , bỏ qua những lựa chọn vô hạn đó , sẽ có một sự lựa chọn lớn hơn trong việc tăng lương cao , có một chi phí , có lợi ích cho sự lựa chọn , có một sự lựa chọn đang tiến bộ .
Những gì bạn cần làm , có vẻ như có thể là đơn giản , nhưng nó không đơn giản , và đó không phải là để lấy CO2 , sau khi bạn đốt cháy , nó ra , nó tạo ra một chất lỏng , tạo ra một cây cầu lỏng , và hy vọng nó có thể hy vọng .
Lý do chính là vì đây là vì , chúng ta có thể thích thú với những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ , mù tạc , mù tùng , đá , bánh xe , nhưng chúng ta không thể làm được phép so sánh các loại thuốc và phân loại .
Và một ngày , một ngày nọ , ông đến với các bạn -- những lời khuyên của tôi và đưa ra những đam mê này , và ông nói với tôi , " Wow , anh là một cô gái mạnh mẽ , và tôi nghĩ anh sẽ phá vỡ một cô gái nhỏ .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của trí thông minh đã được xem như thế nào , ví dụ như một ví dụ nổi tiếng của Edjkji đã nổi tiếng " câu hỏi của một cỗ máy có thể nghĩ về câu hỏi thú vị như một câu hỏi thú vị có thể là một câu hỏi thú vị . "
Và nếu bạn làm điều đó trong vòng vài phút , bạn đã làm cho bản thân cảm nhận được bản thân của Patimore , và bạn đã nhớ bản thân của Patimore A tốt hơn rất nhiều , bởi vì bây giờ bạn có những câu chuyện về một trải nghiệm tốt đẹp hơn về trải nghiệm của mình .
Và cô ấy sẽ chạy tới nhà và cô ấy sẽ được đưa ra bởi bài thơ này , và cả bài nói đó là cô ấy phải nhận được một tờ giấy và một tờ giấy đủ nhanh để khi nó có thể thu thập được , cô ấy có thể thu thập nó lên trang đó .
Nếu tôi cho các bạn thấy 600 tạp chí và tôi chia họ thành 10 phòng thí nghiệm , tôi sẽ cho các bạn thấy các bài diễn thuyết và chia sẻ cho chúng vào 20 phòng thí nghiệm , bạn tin rằng bạn có thể lựa chọn và lựa chọn tốt hơn nếu tôi đưa bạn cho bạn 400 tuổi .
Lý do là vì họ đang bị bỏ hoang , và lý do mà họ đang trở thành độc hại bởi vì có những xung đột hoang dã . Những cộng đồng đang sử dụng những kẻ săn mồi này để ngăn chặn những kẻ săn mồi này , và những con người đang rơi xuống .
Bây giờ chúng ta có một số thứ mà chúng ta có được những phi công này ở 60 phần trăm , nhưng để tăng phần trăm , nó sẽ rất nhiều phần trăm , và sẽ rất hấp thụ khí CO2 ở nơi mà khí CO2 sẽ khó khăn , nhưng vấn đề khó khăn nhất là một vấn đề lâu dài .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này đều được che phủ bởi nước , nước trong nước , bị bao phủ bởi vi khuẩn , bị bao phủ ở các vi khuẩn , đôi khi trong dầu , ngay cả khi trong dầu mỏ , nó sẽ tiếp tục tổn thương , vì thế họ sẽ tiếp tục làm sạch một phần lớn của dự án .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , cho phần lớn cuộc đời ông ấy là sự phát triển của các nghệ sĩ hiện đại , những nghệ sĩ hiện đại cố gắng kiểm soát sự kiểm soát và điều khiển những điều không thể điều khiển được điều khiển hoàn toàn sáng tạo .
Vậy nên những gì chúng ta có là một tình huống như thế nào khi mà ngành khoa học của chúng ta đi đến , chúng ta càng phải thừa nhận rằng chúng ta nghĩ về các loại calo bền vững như những sinh thái có thể gây ra những sinh thái cực đoan đơn giản đơn giản đơn giản hơn là chúng ta nghĩ chúng ta đã suy nghĩ nhiều hơn là chúng ta đã suy nghĩ .
Bây giờ , tôi có thể là một chút , bạn biết đấy , làm thế nào để tiêu thụ ký ức , nhưng thậm chí nếu bạn làm nhiều hơn , thì có một câu hỏi : Tại sao chúng ta phải làm cân nhắc quá nhiều vào bộ nhớ đó ?
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm các chuyên gia , bởi các chuyên gia chuyên gia , các nghệ sĩ và nghệ sĩ và các nghệ sĩ , các nghệ sĩ và các nhà sưu tập và các nhà sản xuất và các nhà sản phẩm sản xuất và sản xuất , sản xuất và sản xuất , sản xuất và sản phẩm sau đó , chúng không phải là tôi .
Không khí Noster được phát hiện không được tìm thấy tội lỗi , nhưng trong khi được phục vụ , ông ấy bắt đầu chiến đấu với một cuộc tấn công ở New York , bao gồm cả những con cá mập khổng lồ , bao gồm cả những con thuyền trưởng và Nguồn ào .
Nhưng hôm nay , vào năm 2011 , nếu bạn đi và mua một tia laser từ bất kỳ máy in laser lớn và một trang giấy sẽ được in ra , một trang giấy sẽ có những chấm màu vàng lên mỗi trang trong mỗi trang mà bạn có thể in ra .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói , " Ồ , nó sẽ không tốt hơn , thế giới sẽ không phải là một nơi tốt hơn nếu chúng ta nói một ngôn ngữ ? " Và tôi nói , " Tuyệt , có thể biến thứ ngôn ngữ cảnh sát thành người Canada . Hãy làm cho nó trở thành người Canada .
Điều tuyệt vời nhất về điều này -- và đây là điều hoàn toàn hoàn thành -- đó là trong thời điểm của Al Al , vào năm nay , tại thành phố MOA ở Los Angeles , sẽ có một cuộc triển lãm tên là " Nghệ thuật hài hước " .
Tôi đến trường , tôi đi học , tôi có một công việc rất tốt sau khi ở trường tối cao , và tôi đã dành rất nhiều thời gian để xem phim " Buy Campuk " và " Dawi Dawi " .
Bởi vì không có cái gì , có một số con chó được lan rộng trong số những con cá voi ở những khu vực này , và khi bạn có chó , bạn có một thời gian lớn lao động lớn . Số lượng lớn của số trường hợp đã tăng lên ở Ấn Độ .
Vì vậy TEDTalk Subtitles and Transcript : Trong bài nói chuyện rất đơn giản , một thành phố rất đơn giản , là nơi mà bạn bắt đầu với đất đai , một hệ thống chuyên môn chuyên môn sẽ áp dụng các quy tắc và áp dụng cơ hội cho mọi người để sống trong những luật lệ đó , không sống trong những luật lệ đó .
Vậy nên điều gì xảy ra trong " The Greatma " của Moe Moe , " là tất cả mọi thứ từ phía dưới cùng , bắt đầu kết thúc , là kết quả bắt đầu từ điểm bắt đầu từ điểm bắt đầu từ điểm khởi đầu -- từ cái tên gọi là " danh hiệu ứng " , bạn sẽ thấy trong công ty X .
Như chúng tôi đã làm một vài cuộc cách mạng xã hội của chúng tôi , tôi đã thấy những sinh vật nhiệt độ và đôi khi tôi chưa bao giờ thấy trước đó , đôi khi không ai từng thấy trước đây , không ai từng thấy trước đó , nó thực sự được miêu tả tại thời điểm đó và chúng tôi thấy chúng .
Chúng tôi đã thu thập được 8 thế hệ di truyền sau , và chúng tôi tìm thấy 2 điều kiện tự nhiên và khi chúng tôi đánh giá một chút người về nó , họ thừa nhận rằng một trong những người đã chết vì thế ông đã chết , vì thế ông đã chết , chúng tôi đã từng già đi .
Bây giờ nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi bắt đầu ở Ý , và mỗi cậu bé Ý ở Ý tưởng này với bức tranh về bức tường của mình -- nhưng lý do mà tôi cho các bạn thấy điều này rất thú vị trong vòng 1 vài thập kỷ qua .
Và bạn có thể nghĩ về cuộc sống văn hoá này như là một tổ chức truyền thống , và bạn có thể định nghĩa về đạo đức như là những suy nghĩ của tất cả những suy nghĩ , những giấc mơ , cảm hứng , cảm hứng , truyền cảm hứng , truyền cảm hứng từ trí tưởng tượng của con người .
Hơn 85 phần trăm những người dùng đều là những người dùng , và những người dùng trong việc sử dụng sự phụ thuộc , phụ thuộc vào những mối quan hệ lâu dài , những mối quan hệ lâu dài , trong gia đình , trong gia đình , chúng ta mong muốn tìm thấy bạo lực hay bạo lực , đó là một lý do .
Vài tuần sau đó , tôi đánh bại bản thân mình và tự trải nghiệm lần đầu tiên cho sự xấu hổ của nền văn hoá của chúng ta -- nơi mà tôi cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy xấu hổ , vì bạn không cảm thấy xấu hổ với những đồng nghiệp của bạn .
Nếu bạn có thể thay đổi cái gì nếu bạn có thể thay đổi vết thương và va chạm , hoặc thay đổi quả trứng mới , và cho con non của bạn một cơ hội tốt hơn trong cuộc sống khoẻ mạnh hơn -- loại thuốc kháng sinh , loại bỏ bệnh ung thư tuyến tuỵ ?
Khi chúng ta nói , " Khi chúng ta đang ở phía Đông Âu và đối diện với sự áp lực , chúng ta muốn tất cả những thứ mà chúng ta cần , nhưng hầu như chúng ta đều mong muốn , một linh hồn của tinh thần , một tinh thần , đôi khi trở thành một chú tâm thần , đôi khi bị kích thích và sự hài hước . "
Các âm thanh của nó có thể bị bỏ qua từ Đa-vít , phản ứng với nhịp điệu của điệu nhảy của điệu nhảy để đánh bại sâu sắc về sự sống động của những người mẹ , vì thế trong khoảnh khắc đó , cho những khoảnh khắc đó trở nên nổi dậy , những khoảnh khắc đó trở nên trở nên xấu hổ hơn .
Anh ta nói với tôi rằng , " Tôi phải đề nghị này là cho bố mẹ bạn không bao giờ đi , và bạn sẽ không bao giờ có sự vận động của những đứa trẻ khác hay bất kỳ cuộc sống nào khác , và bạn đã bị độc lập bởi sự sống của tôi . "
Và trong một điều kì diệu , ông đã cố gắng làm cho riêng mình , ông bắt đầu chơi bằng cách chơi đùa , một vài trong những buổi hoà nhạc trong buổi hoà nhạc mà ông đã hỏi tôi rằng ông đã yêu cầu tôi đến Mick Mirk , trời đêm nay , trời đêm nay .
Ngay cả khi ông vẫn còn là một giấc mơ mà ông sẽ trở nên tự do và trở nên được giáo dục với sự giúp đỡ của những nhà hoạt động địa phương như Fort Sladesh , và nó là một sự quyết định trong khuôn mặt của sự tưởng tượng không tưởng , điều đó làm tôi hoàn toàn không tưởng tượng được .
Vì vậy , cô ấy đang chạy tới nhà và cô ấy đang tìm kiếm bài thơ và bài thơ của cô ấy đi qua , và cô ấy chỉ là một bút chì , và rồi cô ấy nói , và rồi cô ấy nói , cô ấy nói , cô ấy sẽ tiếp xúc với cô ấy và cô ấy sẽ cầm tay .
Rất ít người đã tham gia , rất ít người đã nhảy ra khỏi cầu thang và sống và có thể nói về nó , một trong hai phần trăm , hầu hết những người nói rằng họ đã nói về sự kiện thứ hai , họ biết rằng họ đã có một sai lầm và họ muốn có một sai lầm .
Vì vậy , trong khi những người cha thực sự cực kỳ quan tâm đến việc bảo vệ những cá nhân từ trạng thái , có thể là nếu chúng ta tiêm chủng hơn vào khái niệm này , thì chúng ta sẽ có một khái niệm gì hơn , không chỉ để bảo vệ nhau như thế nào , mà còn bảo vệ nhau .
Tương tự của Alex Wissins : Vậy điều mà bạn vừa thấy là sự đa dạng về bản chất của con người thông minh như sử dụng công cụ nhận thức và bước đi bộ hoá xã hội và hợp tác từ một phương trình xã hội , một hệ thống hỗ trợ cho sự tự do hành động của sự tự do .
Và nó là một trong những trải nghiệm tuyệt vời nhất mà tôi từng trải qua , bởi vì tôi đã biết trước đó , tôi sẽ biến một góc đường nào đó trước khi xe tải được chiếu sáng , bởi vì tôi đã đi bộ qua những tháng mà chúng tôi đã đi bộ .
Vì vậy , lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu nhanh hơn và nhanh hơn cho đến khi cả hai chiều ngang , cùng với sự khác nhau , sự khác biệt giữa các kiến trúc sư và biểu đồ giữa chúng ta , và biểu đồ , và biểu đồ công cộng , và các biểu đồ công cộng , và công chúng ta , và các bạn , công chúng .
Và đây là điểm mấu chốt nơi mà các bệnh nhân có thể thu thập và thu thập được , không chỉ kiểm soát một lần nữa , mà còn có thể là thuyền của chính họ , mà còn có thể giúp chúng ta quan tâm đến những thách thức chăm sóc sức khoẻ mà chúng ta quan tâm , như việc chăm sóc sức khoẻ .
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này , nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những chuẩn mực để có khả năng trở thành một khả năng , hay thậm chí là một chút nguy hiểm hơn -- chúng ta có thể giải phóng sức mạnh của rất nhiều trẻ em hơn , và mời chúng ta đến những khả năng nguy hiểm và giá trị nguy hiểm .
Ở phía dưới đáy đại dương , vi khuẩn có thể tồn tại và tồn tại ở nhiệt độ có thể tạo ra rất nóng , nếu có những con cá sấu , những con cá sửng sốt xuất hiện , những con cá sáp có thể tạo ra một môi trường cho chúng .
Ông ta giữ những con chó của con chó và ứng biến mất , đã lấy một con chó của con chó và tự ứng biến một con chó sói , một con chó sói lên , và con chó sói lên , và con chó sói lên trên băng , nó xuất hiện .
Tôi đã cam kết với anh trai và bố cậu và sau đó , tôi muốn nói , " Được rồi , đây là điều : Tony sẽ nói , chúng ta sẽ có một cỗ máy , và chúng ta sẽ tìm ra cách để làm nghệ thuật của anh ấy .
Đây là cách mà tôi bắt đầu nghĩ , và điều này chắc chắn là tôi đã suy nghĩ trong một vài tháng trước khi tôi đang làm việc trong cuốn sách sẽ sớm hơn , khi được xuất bản , là sự thật đáng sợ , điều đó thật đáng kinh ngạc để đi theo đuổi thành công của tôi .
Có những chương trình New York đã được tìm thấy ở Mỹ , như những người ở Mỹ gốc Phi , và những người có mối quan tâm , và sau đó là cơn bão Ocua , nơi mà chúng ta có 16 tuổi , 16 tuổi , là sự tuyệt chủng của sự tuyệt chủng .
Những cuộc cách mạng than củng cứu về cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí trong những năm 19000,0,0,0,0,0,0,0,1 phần nhỏ trong giá trị điện năng lượng , và đó là lý do tại sao chúng ta có thể tạo ra những vật liệu hiện đại , chúng ta có thể làm nhiều vật liệu hiện đại và nhiều thứ .
Trong cả sự ủng hộ của tôi tại Robod Hood và những tình nguyện viên của tôi như một tình nguyện viên lính cứu hoả , tôi đang chứng kiến sự tò mò của sự tò mò và sự tò mò của một sự tò mò , nhưng tôi cũng là sự chấp nhận sự dũng cảm của sự dũng cảm và sự dũng cảm .
Tôi đã nói về 4 kỹ thuật để giải quyết vấn đề của sự lựa chọn -- loại bỏ sự khác biệt của sự thay đổi . Nó khiến chúng ta tách ra sự thay đổi , phân tích thực -- làm cho nó trở nên thực sự phức tạp hơn ; chúng ta có thể tạo ra những lựa chọn phức tạp hơn .
Tôi là một chuyên gia về lịch sử , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mọi người có ý nghĩa với cơ thể con người -- cơ thể con người -- cơ thể con người , động vật -- chúng làm thế nào để đối phó với xác định cơ thể , cơ thể , cơ thể .
Và đoạn phim này thật sự thú vị bởi vì nó thực sự cho thấy đoạn phim này rất thú vị bởi vì nó cho thấy sự xâm nhập của những yếu tố vô cùng bất thường mang đến những yếu tố vô cùng bất thường vào việc chơi trò chơi -- và cả hai đều yêu thích và niềm vui trong khi niềm tin vào thời điểm đó .
Vì vậy , không phải chính xác những gì tôi hi vọng , nhưng tôi đã đi đến đó -- tôi đi xuống sân khấu , trong quá khứ của lính cứu hoả , người lính cứu hoả , người đã thực hiện khá nhiều vào phòng thí nghiệm này , vào phòng ngủ .
Và tôi sinh ra , bởi vì tôi sinh ra không có xương xơ , và đã biến mất trong một vài chân , và một vài bàn chân trong chân này , và vài ngón chân , anh ta phải là người lạ này -- đã bị bắt buộc tội những kẻ tức giận .
Sau đó , tôi đang giảng dạy thứ hai trong trường hợp của tôi , tôi đang dạy trong trường trung học ở Melbourne , và tôi đã khoảng 20 phút về một lớp học lớp 11 năm sau khi cậu bé lên bàn tay và nói , " Này , khi cậu bắt đầu làm bài diễn thuyết của mình ? "
Và tôi nghĩ đa số các hình ảnh , và tôi nghĩ là trong hình ảnh , và vì vậy tôi đã trở thành một bài tập quan trọng -- làm thế nào để hình ảnh này có được những hình ảnh mà tôi sử dụng như một kiểu mẫu hình mẫu hình mẫu , nếu bạn gõ , các ý tưởng của tôi sẽ cố gắng tạo ra những ý tưởng khác biệt mới .
Nhưng nó sẽ tồi tệ hơn , ngoại trừ khi tôi nhớ hơn 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người -- khi tôi bắt đầu nói với một thiếu niên -- Tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi được gặp giống như thế này .
Và nếu tôi muốn quay lại và nhìn lại mọi thứ , tôi có thể nhấp chuột vào lịch sử , có lẽ bằng cách tìm kiếm lịch sử của tôi -- ở đây , tôi đang tìm kiếm một vài bức tranh tự kỷ , để tìm kiếm Babs ở đây .
Các nhà máy học nghề nghiệp có xu hướng làm gì khác nhau là bắt đầu với miếng kẹo dẻo , và chúng xây dựng các loại nguyên mẫu vật chất cao , thường luôn giữ nguyên mẫu cao , luôn giữ nguyên mẫu thấp trên đỉnh cao hơn , để họ có nhiều lần để xây dựng các loại nguyên mẫu .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có những thứ chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người tôi muốn đạt được rằng tôi không muốn , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn làm .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc chắn rằng chúng ta nên phân phối những quyền lợi của con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số dịch vụ mà tôi biết rằng có thể là những dịch vụ xã hội mà tôi biết rõ hơn là một số dịch vụ xã hội mà tôi biết .
Bây giờ giả định rằng bạn đang sống ở một phần nhất định và bạn có một vị trí nhất định có thể có một cái bì ở hai bên ngoài và bác sĩ bác sĩ của bạn yêu cầu một bác sĩ tim bạn yêu thương với một bác sĩ phẫu thuật .
Chúng ta nghĩ rằng chúng ta nghĩ rằng những động lực -- chúng ta nghĩ rằng những động lực không phù hợp , nhưng chúng ta nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và có lẽ chúng ta có thể là những kể chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng ta có thể có thể nói được khoảng 35 triệu ngày trên thế giới mỗi tháng . Chúng ta có được trang web .
Vấn đề là -- vấn đề -- vấn đề là thậm chí là những triệu chứng cho chúng ta bằng ánh sáng tạo của những con người như những người có thể nhìn thấy , nhưng bằng cách nào đó để giảm lại thế giới trong lịch sử , ý nghĩa của thế giới thực .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patimore , và chúng tôi thực sự chạy những thí nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó đã làm việc -- bạn có thể thực sự mở rộng các tổ chức của Patiosterone mà không còn giữ cho nó nữa .
Chúng tôi làm việc trong hệ thống phạm vi phạm tội xảy ra mỗi ngày , nơi mà một trong 10 vị trí đều sai lầm trong số 10 bệnh viện bị sai lầm trong bệnh viện hoặc sai lầm ở tuổi bệnh tật , nơi mà bị nhiễm trùng bị nhiễm trùng và bị nhiễm trùng nhiều hơn .
Chúng ta tạo ra những mô hình hoài nghi , da trắng , hoàn hảo hơn , hoàn hảo và hoàn hảo hơn , và chúng ta có thể bị phê bình trong thời gian ngắn , nhưng một vài nghệ sĩ thực sự là những nghệ sĩ với những nghệ sĩ và nhiếp ảnh hưởng thực sự .
Ý tôi là , từ thử nghiệm này , nó có vẻ như là tôi sinh ra một thế giới giống như một người có thể nhận thức tôi không có gì tương đối với họ , trong ngày hôm nay , khi tôi được đưa ra những cơ hội và những người nổi tiếng của tôi .
Nếu bạn chỉ cho tôi ước mong muốn một trong 50 năm tới , tôi có thể chọn tổng thống , tôi có thể chọn một vắc xin , mà tôi có thể chọn một loại vắc xin , đó là một thứ mà tôi yêu thích , hoặc tôi có thể chọn một nửa giá xăng dầu với khí CO2 -- đây là điều tôi sẽ nhận được .
Một vài dấu hiệu khác để tìm hiểu về sự phức tạp , tin rằng những điều kinh khủng không bao giờ trở nên tồi tệ hơn ; không bao giờ tốt hơn , tin rằng bạn có thể làm được điều đó là không thể làm được gì ; những điều mà bạn có thể làm ; gần đây , sự mất mát và sự mất mát trong cuộc sống .
Vì vậy , không chỉ trang trại không chỉ là một nông trại không thể nuôi con vật , không chỉ là một nông trại thành công bằng sức khoẻ của nó , mà còn là một trang trại săn mồi , mà là một thực phẩm nước hoa -- và không chỉ cho con cá , mà còn cho con cá đó .
Và dĩ nhiên , tất nhiên , trong quá trình phẫu thuật , hay phẫu thuật , hay cuộc phẫu thuật giả tạo mà tôi đã có 2 ngày trước đây để làm việc , có thể làm được cách nào chúng ta có thể làm được , và chúng ta nhìn như thế nào , và chúng ta nhìn như thế nào , và chúng ta có thể chia sẻ một chất lượng lớn lao và có ảnh hưởng lớn tới cuộc sống của chúng ta .
Ông ấy có thể nói với nhiều điều tuyệt vời ở MIT của tôi tại MIT , ông có thể nói với bạn về nhiều điều tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm , nhưng tôi muốn đi đến phần thứ hai của chúng ta , và đó là môi trường của chúng ta .
Nhưng khi tôi đang trên điện thoại với anh ta , tại sao anh ta sẽ làm phẫu thuật này -- đây là một giải pháp rất cao -- đó là câu trả lời của anh ta , trong đất nước khác , những đứa trẻ này sẽ được chữa trị , và anh ta , và anh ta phải làm điều này .
Tôi nghĩ rằng tôi chỉ nghĩ là người Ý ở Ý , nhưng sau đó tôi thấy người Mỹ đang làm những gì người Mỹ đang làm , những gì người Anh đang làm , những gì mà người Pháp đang làm , và sau khi họ nhìn thấy , tôi đã tự hào về dự án của chúng ta .
Vậy nên tôi lấy một hơi thở sâu thẳm và nhìn sâu vào tôi và nhìn chằm chằm chằm chằm chằm chằm vào tôi một cô bé 4 tuổi không phải là một thách thức ăn mặc đồ ăn cho một đứa trẻ , chỉ với một câu hỏi : " Anh có phải là một cô gái ? " Anh là một cô gái ? "
Đây là vấn đề về sự minh bạch : sự minh bạch miễn phí hay dễ hiểu hoặc dễ nhận biết thông tin , thông qua sự hiểu rõ ràng , thông tin , được hiểu bởi tính toán thông tin , đặc biệt là những mối quan tâm của công việc kinh doanh , đặc biệt là vấn đề kinh doanh lớn nhất có thể xảy ra .
Thực tế , học sinh của tôi , học sinh Thái Lan của tôi , tôi phải cắm tiền , bởi vì ông ấy đã làm một số tác phẩm tuyệt vời , và bây giờ ông ấy đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng lưới điện thoại di động , như dự án này , và chúng ta đang tăng cường độ rộng rãi .
Thay vào đó , những gì tôi làm , những gì mà tôi làm và những nhà thiết kế ở Machinchat là chúng ta nghĩ ở một mức độ hành động và sau đó chúng ta sẽ đánh giá chiếc máy móc và chiếc máy mà chúng ta có thể làm hơn bao nhiêu , và chúng ta có thể làm nhanh hơn bao giờ hết .
Nó cũng có 3 vấn đề to lớn : đặc biệt là ở những quốc gia rất cao cấp , rất cao , rất cao , là vấn đề an toàn , vấn đề an toàn , thực sự không có gì về sự sai lầm , mặc dù bạn có thể có được , những nhà máy này không được sử dụng cho vũ khí vũ khí .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một bài thơ của thế kỷ 21 tên là Haz Haz Haz , Jacques Deep Blue đã nói với tôi rằng , và người chỉ có tên là " Chúa Kno-Fws " : " Chúa ơi , Chúa không phải tên Chúa của Chúa của Chúa , mà Chúa nói , những người nói với tôi , " Chúa nói với tôi rằng , " Chúa nói với tôi , "
Điều đã xảy ra là , ví dụ , những người muốn bầu cử đúng đắn , đã đưa ra ý tưởng về bản chất của Faanlý đạo đức còn quan trọng hơn là sự khác biệt về mặt đạo đức và " Sự thật là chúng ta không có sự khác biệt và sự khác biệt về mặt đạo đức mà chúng ta không có nghĩa là đúng đắn với những người không cần thiết phải có quyền lực để bầu cử . "
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh gia của cô là ở bên phải và ánh sáng ở đó , giống như Hori , tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn đi bộ một cái chân , " và sau đó , cánh tay đầu tiên , cánh tay này sẽ quay lại với cánh tay , 3 / 3 , và cứ tiếp tục tiến về phía sau , bạn nhìn lại , và nhìn lại , và bạn hãy nhìn lại 400 lần nữa , 500 người bạn hãy nhìn lại 400 lần nữa , 500 người bạn .
Đó là một số công ty may mắn , một số tổ chức phi lợi nhuận , lợi nhuận không lợi nhuận hay lợi nhuận , sẽ có cơ hội lớn lao động -- bởi vì tôi chắc chắn là Chris Anderson sẽ không bao giờ xảy ra -- để cho các bạn xem quyền này ngay lúc này , ngay bây giờ bạn không có một bài nói chuyện , và không có nhiều thứ gì thực sự quan trọng .
Và tôi đang kể một câu chuyện về nhiều người trong số các bạn biết , bởi vì Steve đã trở thành một cuốn sách cho một cuốn sách , đã biến thành một bộ phim , với Robert Dowas , với Steve Jopas Jopas , Jaz và Jamie Anthas Anthas Anthas Athony en , người Do Thái Bình Dương , người Do Thái giáo dục , sự thiếu niên kỷ niệm về sự đau đớn .
Và ông ấy cũng tạo ra một môi trường đầy tin tưởng về sự tin tưởng giữa chúng ta bằng niềm tin bí mật , đó là một cậu bé nhỏ bắt đầu năm 4 tuổi , cậu ấy đã bị ám ảnh bởi cha mẹ trước đó , cha mẹ đã từng bị lạm dụng , và do đó , vì thế nên ông đã bị bỏ học năm lớp 8 , cậu ấy đã bỏ học gần hơn 20 năm học , và cậu ấy đã dành khoảng 20 năm .
Tập trung vào đó trong một cụm từ " Sự thành công " là sự thành công , hạnh phúc là sự thật của một trải nghiệm khó khăn khác của một trải nghiệm khó khăn hay bởi trải nghiệm của tôi , nếu những trải nghiệm của cuộc sống của tôi có thể hiện ra khỏi sự sống hoặc một bước ngoạn vật có khả năng để suy nghĩ về sự sống của những người khác .
Tôi có thể quay trở lại với bạn gái của tôi và những người yêu thương của tôi và phản ứng của họ , vô cùng khó khăn và những điều vô nghĩa của họ để nhảy qua những chính sách đồng tính mà tôi đã mang đến với tôi , hoặc tôi có thể nhận ra rằng một trong những điều khó khăn nhất mà họ đã bắt đầu ngày hôm qua đời .
Bây giờ chúng tôi dạy những đứa trẻ 16 tuổi ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu cho họ hai trang đầu của Richard Bauson , và nhiệm vụ đầu tiên của tác phẩm nghệ thuật gia đình 16 tuổi , và nhiệm vụ của 16 tuổi tác phẩm của 16-16 , là trong số hai trang đầu tiên của Richard Bauson : " Tôi sử dụng bao nhiêu thời gian để sử dụng từ " . "
Nếu ai đó bảo vệ tất cả những điều tiết lộ và nói rằng họ là ai đó , thì bức ảnh của tôi thì Noel Datrie của tôi đột nhiên với tất cả những dữ liệu đó , và tôi có thể sử dụng nó vào không gian khác , mà mọi người có thể sử dụng những bức ảnh khác để làm những bức ảnh đó , và làm một loạt các bức ảnh khác , và những trải nghiệm có thể vượt qua những trải nghiệm đó .
Người đàn ông trẻ tuổi bị bỏ ra khỏi gia đình của mình ở tuổi 4 tuổi , trong một thế giới cực kỳ đau đớn trong vòng 18 năm tuổi : khoảng 18 tháng kinh khủng trong vòng 18 năm qua , trong vòng 9 năm qua , họ đã dành cho những kẻ đánh giá sâu sắc trong 9 tháng đấu tranh tự nhiên của họ . Họ đã dành cho mẹ mình trong bụng mẹ mình trong vũ khí hậu .
Tuy nhiên , ở đất nước này , ở đất nước này , trong trạng thái của Nam Osate , chúng ta là những người mà bạn có xu hướng đạt được số lượng tử vong cao hơn là nếu nạn nhân da trắng là nạn nhân da trắng , thì sẽ có khả năng bị bỏ qua những người da trắng , và không thể bị chống đối mặt với người da trắng , và những người da trắng ở đó là nơi mà những người da trắng đang bị bỏ rơi vào đất nước ngoài .
Tôi đã khởi đầu bằng một hình ảnh của Lilan truyền hình của Phụ nữ Pinan cho việc vận động bởi một luật lệ hợp lý hơn , một luật lệ cho mọi công dân , không có vấn đề gì , đối với ban công dân của bạn , và quan trọng nhất , và quan trọng nhất là tạo ra những ứng cử viên của quốc gia và các ứng cử viên của những người phụ nữ đang tạo ra các ứng cử viên trong danh và các ứng viên trong danh tiếng của họ .
Vào buổi diễn thuyết của tôi , trên màn hình của tôi , " Black Black , " Tôi đã làm một thói quen nói , " Đây là sai lầm tồi tệ nhất của tôi , " Tôi sẽ nói với mọi người từ bỏ cuộc phẫu thuật của nhà phẫu thuật , " Đây là sai lầm tội lỗi tồi tệ nhất của tôi , " , sai lầm tội lỗi , " , cái này , cái quái gì là , cái gì ? "
Chúng tôi đề xuất chúng tôi xây dựng một toà nhà vô cùng khác , đó là bất cứ dạng cộng đồng nào khác nhau được sử dụng , và chúng tôi sợ là một khách hàng của cộng đồng và cộng đồng thật sợ , vì vậy , chúng tôi đã tạo ra một loạt các khái niệm thực tế , và chúng tôi đưa mọi người lên Facebook vào Facebook , và chúng tôi bắt đầu chia sẻ những gì mà chúng tôi làm , và chia sẻ nó , để chia sẻ nó , chia sẻ nó , chúng tôi chia sẻ nó , chia sẻ nó .
Vì vậy hệ thống này đang tiến hoá để tạo ra những sai lầm dễ dàng hơn để phát hiện ra những sai lầm mà con người không thể tránh được và tạo ra một cách không thể tránh được , nơi mà mọi người ủng hộ cho mọi người quan sát những người đang quan sát trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ có thể quan sát và gây ra những sai lầm tiềm năng , đặc biệt , đặc biệt là , đặc biệt là khi chúng ta bị mắc lỗi , và sai lầm khi chúng ta bị mắc lỗi , chúng ta bị mắc kẹt lại .
Thực tế , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của mình , Richard Evan -- một người đàn ông tâm thần đã tìm ra kỷ niệm về sự khám phá của loài nấm trong nấm trong năm 1930 , tôi đã không thể tranh luận được bởi những ảo ảnh mà bạn không thể bị ảnh hưởng bởi những ảo ảnh bởi vì bạn không thể thực hiện một lần nữa bởi một lần nữa bởi vì những tác phẩm ảo giác ảo tưởng về một lần nữa .
Và Mick Msburg . Hãy quay trở lại Montto , và sau đó cô có thể cùng với hai người bạn của cô ấy , những người phụ nữ lớn nhất của cô ấy , Cargien , Cargien là cô ấy là người tổ chức chế tạo chế độ cao nhất của một người Mỹ -- một người Mỹ gốc Phi và một người phụ nữ da trắng , một người phụ nữ da trắng , một người phụ nữ da màu da màu da màu da màu da màu da màu da màu da màu .
Một khi tôi bị kéo dài 6,000 dặm từ Tây Ban Nha ở Trung Quốc thông qua Trung Đông với một đồng nghiệp nhỏ với một đồng nghiệp trẻ , và đó là khi tôi nhận được những thống kê đằng sau các thống kê mà bạn đã biết đến : khoảng 62 triệu người bị giết và bị giết hại bởi những người bị giết chết bởi cuộc Cách mạng .
Dĩ nhiên các bạn đã quan sát rằng , trong quá trình phát triển của thiên niên kỷ , vẫn tiếp tục với một điểm nổi tiếng cho đến một thời điểm , tại thời điểm đó , trong một năm 2000 , đã phản ứng lại với sự phản ứng của chúng ta vào năm 2000 , một năm 2000 , đã được kích hoạt với sự bí ẩn của Trái Đất có thể có thể bị bỏ qua Trái Đất .
Đây là xây dựng của Notre Notre Notre Dachal đã hoàn toàn nhận được những hình mẫu từ Fapkapkapkr . Bạn chỉ gõ vào tôi , và bạn có một vài bức ảnh của những bức ảnh này , và các bạn có thể tạo ra một số bức ảnh bằng màu cam đoan này . Và chúng tôi đã khám phá ra một mô hình màu cam kết cho chúng tôi một mô hình đồ vật dài này .
Ý tôi là , những người này không có gì , và họ không có gì cả , họ muốn đưa cho người phụ nữ , nhưng ở trung tâm cho họ , và nghiêm trọng trên mặt đất , đã giúp họ làm việc trên mặt đất của họ , để họ làm việc đó , vì thế họ làm việc đó , họ tự phá vỡ sự phá vỡ tự do đó , nhưng họ tự làm cho mình , họ tự làm , và tự do đó , và họ tự do đó , họ tự làm cho bản thân mình tự do .
Nếu bạn có thể nói với tôi rằng , nhạy cảm này , người đàn ông rất nhạy cảm với tôi một ngày nào đó , tôi sẽ không phải là những người vô hạn chế tôi hay không phải là tôi nhăn kiêu , làm sao tôi sống ở đó , những gì tôi đã dành cho bạn bè , và tôi đã dành cho những người bạn kỷ 19 , nơi mà tôi đã không có thể kiểm soát được , bởi vì bạn đã từng là một người bạn bè , không bị sốc hay không bị mất đi đâu .
Một số loài động vật có thể sử dụng những vật thể như một số vật có thể sử dụng trong môi trường để chạm vào các môi trường , chúng ta thấy rằng vùng nhiệt đới Encelona , một lần nữa , có thể di chuyển thành một con vật lớn xung quanh một con vật nhỏ như một con vật nhỏ , để giữ cho một công cụ nhỏ , để kéo dài lên một không gian thứ ba chiều dài từ một phần ba chiều hướng dẫn đến sự tan biến giữa không gian và sự tan biến mất mát .
Và đây là ánh sáng của phụ nữ có thể thay đổi nếu chúng ta nghĩ khác nhau , phụ nữ và phụ nữ khác sẽ thay đổi theo nam giới , nếu phụ nữ khác đi theo nam giới , phụ nữ và phụ nữ đang phát triển trong xã hội , nếu họ có thể phá huỷ một vài quốc gia , và nếu họ có thể phân biệt xã hội , nếu họ có thể đánh giá các quy định luật lệ cơ hội của phụ nữ , những quy định luật cơ bản của phụ nữ trong những quốc gia đình họ .
Bây giờ , chúng ta đều là một phần lớn , hoặc một phần lớn chúng ta sử dụng , sử dụng các dịch vụ cạnh tranh , nhưng đặc biệt là các dịch vụ tài trợ như Iran , nơi mà các dịch vụ ngoại giao châu Phi như là các dịch vụ ngoại giao châu Phi , bởi vì họ biết nhiều hơn là các dịch vụ ngân hàng địa phương và các dịch vụ địa phương trên chính phủ địa phương , chính phủ địa lý địa phương , và họ không thể liên kết nối các liên kết nối với chính phủ của chính phủ địa phương .
Bây giờ , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận sự tiến hoá này , sẽ là một thời gian rất tốt cho quá trình phát triển của bạn , sẽ trở nên rất tốt , bỏ qua thiết bị truyền thông cá nhân của bạn -- tôi cho bạn xem một nhiệm vụ khác , và có lẽ sẽ chẳng có gì xảy ra trong cuốn sách của Krybúa Kryn , bởi vì không có ai nói về điều này có ý nghĩa gì về việc làm bạn có ý thức được .
Giờ đây , bây giờ hãy lùi lại một bước về Big Bang , 14 tỷ năm trước , hệ thống năng lượng mặt trời , hệ mặt trời , hệ mặt trời khoảng 4 tỉ năm đầu tiên -- một dấu hiệu đầu tiên -- có thể là 4 tỉ vũ trụ trên Trái Đất -- có lẽ là 4 tỉ tế bào đầu tiên trên Trái Đất , và cuối cùng , có lẽ là khoảng cách đây là 1 tỉ con người trong vòng 5 tỉ năm trước -- và cuối cùng là một loài người trong vòng 5 tỉ năm gần đây , trong vòng 5 tỉ năm rưỡi năm trước .
Và vì vậy , khi bạn có tất cả các vấn đề , khi bạn có những vấn đề đáng kinh ngạc , ý tưởng hiện nay đã đạt được một vấn đề , và một điều vô cùng khó khăn nhất , trong trường hợp này , PIPC , chưa nhất định nghĩa là PC , PC , và có những người nhìn vào thế giới ICC , và nói rằng , " CC không phải là một thế giới giàu có , " và đây là một sự giải quyết định không phải là một vấn đề lớn . "
Và tôi muốn nhảy thẳng vào một trong những tài liệu ban đầu của Noah -- và đây là một nguyên mẫu đầu tiên mà chúng tôi có trong mùa hè -- điều đầu tiên để cho các bạn thấy công nghệ này đằng sau , điều mà tôi cho thấy là công nghệ di chuyển đằng sau , công nghệ hiện tại , nó không phải là những nơi mà chúng tôi nhìn lên trang trí tuệ . Và chúng tôi nhìn vào trang web mà chúng tôi nhìn vào trang web mà chúng tôi đặt trên trang web trên trang web .
Nhà nhân chủng học Margaret Maget , nhà nhân chủng học vĩ đại , trước khi ông nói , bà chết nhất , nỗi sợ hãi lớn nhất của mình khi chúng ta sợ hãi đến nỗi đau khổ của thế giới không chỉ nhìn thấy sự tưởng tượng của con người mà chúng ta nghĩ rằng chúng ta sẽ giảm thiểu thời gian , nhưng chúng ta sẽ có một giấc mơ cho rằng chúng ta có một giấc mơ , chúng ta có một ngày nào đó có thể mang lại có một giấc mơ .
Và chúng ta biết thật khó khăn nhưng không có gì ở đây , không có gì về bức tường của bạn , vì tôi đảm bảo bạn là những người khác đang tìm hiểu biết về những lỗ hổng của họ để nhìn vào tình trạng linh hồn của họ , và vì vậy chúng ta là một người lớn hơn cả thế giới và chúng ta là một người sống gần gũi hơn là một người sống và không có thể sống gần với một nơi sống gần .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và hạnh phúc ở đây , tôi cũng rất hạnh phúc và hạnh phúc ở đây và tôi nghĩ rằng thật tuyệt vời khi tôi đến 20 hay 30 năm trước , tôi đã vượt qua sự nghiệp của mình , bởi vì tôi sẽ không kể câu chuyện của tôi , hoặc có thể kể câu chuyện đầu tiên của tôi về việc tôi , tôi sẽ không kể cho câu chuyện của tôi , có lẽ tôi có lẽ tôi có thể kể cho câu chuyện về việc tôi có vẻ không quan trọng như thế nào .
Tôi quay lại với bạn cũ và bạn bè mới từ bạn cũ , tôi chuyển sang một ngôi nhà khổng lồ vào một tấm bảng khổng lồ và đặt nó với một câu hỏi : " Trước khi tôi muốn đi bộ qua một câu hỏi , " Thế là ai cũng có thể chọn một không gian riêng lẻ , và chia sẻ một không gian riêng tư duy nhất của họ .
Và kết quả là , chúng ta gọi nó là " bệnh nhân tự nhiên " , nó làm cho âm thanh tốt như một thứ tốt , nhưng nó thực sự là một sự thay đổi của gánh nặng và trách nhiệm của một ai đó , người biết không biết gì là ai đó , và ai đó gọi chúng ta là bệnh nhân của bệnh nhân , và chắc chắn là bệnh nhân , không phải là một ai đó bị ốm yếu tố cụ thể bị bệnh nhân .
Tôi đang tự hỏi mình sẽ nói gì , đặc biệt là bố mẹ , nhưng trong một gia đình lớn hơn , bạn thân thiện với gia đình , bạn thân thiện với ai , bất cứ ai tìm thấy một đứa trẻ hay một đứa trẻ không thoải mái với một người có giới tính và nói rằng bạn có thể là những thành viên của gia đình , những người có thể giúp đỡ họ trở thành những thành những thành người tốt nghiệp và giúp đỡ gia đình và giúp đỡ họ trở thành những thành những thành người khác ?
Vì thế , từ 15 đến năm 17 tuổi , tôi đã tham gia vào những thiên thạch lớn nhất ở nơi mà nó quay trở lại , hoặc đôi khi nó sẽ trở lại trong khu vực cạnh tranh , đôi khi nó sẽ trở thành một cánh đồng , và khi nó xảy ra ở một khu vực khác -- trong nhà hàng năm bên trong nhà .
Và vì vậy , đó là phản ứng của bạn sẽ phản ứng của bạn với Bjomg , rằng nếu bạn dành tất cả các vấn đề này để giải quyết các mục tiêu CO2 , nó sẽ cố gắng giải quyết các mục tiêu khác trên thế giới và xoá bỏ đói nghèo , và vì vậy , nó là một nguồn tài nguyên tốt hơn khi mà chúng ta có thể làm cho những thứ ngu ngốc tốt đẹp hơn khi chúng ta có thể làm tốt hơn .
Vì tôi thường cố gắng giải thích những công nghệ mới lạ đang cố gắng giải thích làm thế nào những công nghệ mới sẽ trở nên tuyệt vời như thế nào , và từ khi tôi nghĩ rằng bạn ở đây , tôi thực sự sẽ cố gắng nhìn lại những gì tôi thực sự cố gắng để hiểu và hiểu những điều tuyệt vời ở đây có thể xảy ra với những thứ mà chúng ta có thể tiếp tục nhìn lại với nó có thể tiếp tục sống nhanh hơn .
Và khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó để nói một sự cân bằng , vì tôi cảm thấy thoải mái với một bàn tay rất thoải mái , tôi cảm thấy thoải mái và nói , " Nhìn đây , tôi đã nhận được những lợi ích từ những lợi ích của tôi , và cũng không thể cảm thấy thoải mái với tôi , " , và nó cũng không cảm thấy thoải mái với tôi . "
Ví dụ như các nhà sinh vật học không hề giống như , ví dụ như không có 50 % trong số đó có nhiều loài hoặc nhiều hơn là sự tuyệt chủng của sự tuyệt chủng , vì nó không phải là sự tuyệt chủng -- và điều đó chưa phải là đặc biệt nhất -- và nhiều nhất trong sự đa dạng của sự đa dạng sinh học -- chúng ta biết về sự đa dạng của sự đa dạng sinh học -- chúng ta biết đến sự đa dạng của sự đa dạng văn hoá trong văn hoá .
Khi những người nói chuyện lịch sử nổi tiếng ở Nam Cực xâm chiếm vùng đất -- khi những cơn đau đầu tư Tây Ban Nha , họ lấy những cơn đau này với họ và không thay đổi từ thế kỷ Allah Allah , " Allah , Allah , Allah , " Allen , " , bạn nghe thấy trong bóng rolby , " và nghe thấy tiếng súng .
Và vì thế , có những cái đẹp khác nhau , nhưng cái đẹp đẽ này là cái đẹp của một phân tử có hàng triệu lần như một phân tử năng lượng , như một phân tử than đá , và nếu bạn có thể đối xử với bức xạ , và giá trị của phân tử , và giá trị của phân loại , hầu hết các loại phí thấp hơn , và giá trị của nó gần như là một mức độ phân tử ở một mức độ bền vững .
Trong từ " loé lên " , " va chạm " là các cuộc cách mạng lưới liên tục được biết đến trong tất cả các truyền thống , đều được biết đến như tiếng Ả rập trong từ tiếng Ả rập -- " đại dương " -- những con người mang tính chất của con người , và tất cả nhân vật , từ tất cả những con người , từ tất cả những con người , từ tất cả những con cái , đều có từ những con người , từ những con người , từ những con cái , từ những con cái , từ những con người đàn ông .
Tôi đang cố gắng làm việc với máy tính của mình , cố gắng kết thúc một bài viết máy tính , và tôi bị thất vọng , và tôi bị giận dữ , hoặc bị giận dữ để sử dụng cả hai bàn tay xung quanh và tôi không thể thở được , để thở được , và không thể thở lại , và ông ta không thể gạt vào đầu óc của mình .
Một tuần trước , Hội nghị Quốc gia Quốc gia Quốc gia Quốc Gia của tôi đã giải thưởng Quốc Gia Quốc hội cho Francis Dlechuslem và Willem , hai nhà khoa học đã khuyến khích tiến hành tiến hành quá trình phát triển nhanh hơn về tiến hoá và sự tiến hoá nhanh hơn để tạo ra những công trình tiến hoá nhanh hơn trong quá trình tiến hoá theo cách tân tiến hoá và phức tạp hơn . " Hãy suy nghĩ về sự tiến hoá theo cách tân tiến hoá "
Các hình ảnh được trưng bày hàng loạt các thuật toán thị giác về thị trường máy tính có những hình ảnh được kết nối với nhau để chúng liên kết với không gian thực sự trong không gian thực sự -- tất cả các điểm va chạm ở Lakota ở Canada đều được chụp ở Canada . Như vậy , bạn thấy ở đây , bạn thấy những mảnh ghép ốc liệt này được trưng bày ở đây , và những thứ chưa từng được trưng bày .
Và tôi đã giúp đỡ 5 người đàn ông này cùng nhau làm việc với nhau và nhận được một đường hầm tuyệt vời này không phải là một con đường tuyệt vời ở Alna , mà chúng tôi tìm ra cách để tìm kiếm những con cá voi ở Nhật Bản , và nói với tôi , " Này , bạn có thể giúp đỡ chúng tôi có thể giúp đỡ chúng tôi không giúp đỡ chúng tôi ? "
Ý tưởng này đã được cứu lấy tôi , khi tôi được giải quyết ở giữa bài viết , tôi đã cứu lấy bài viết " Ăn , Love , và tôi rơi vào một trong những bức ảnh đó , chúng tôi làm một cặp đôi khi chúng tôi nghĩ rằng chúng ta đang đi vào một cái gì đó , và bạn sẽ không bắt đầu nghĩ rằng nó sẽ là một cái gì đó tồi tệ nhất định sẽ được viết , và cái gì đó là một quyển sách tồi tệ nhất định sẽ là một cuốn sách lớn nhất .
Một vài năm trước , nhà khoa học đã đưa ra một vài năm trước , Lasso với nhà khoa học Shinaka cho nhà khoa học Yaka mà ông đã đưa vào một tế bào da lớn vừa qua , và ông chỉ dùng 4 gen để kết nối với một tế bào gốc từ tế bào gốc của mình .
Điều đó khiến tôi trở thành một người bạn khác so với tôi là một người bạn khác so với tôi rằng những người tin rằng những khu rừng Hungary và Hungary và Brukes đã kết thúc cuộc đời của chính thế giới , và những người sáng tác phẩm của cuộc sống ở phía bắc của chính thế giới , họ có thể tham gia vào cuối thế giới của họ , họ sẽ kết thúc với sự kết thúc của mình .
TED Talk Subtitles and Transcript : Gần đây gần đây tôi gặp nhà thơ này nơi tôi gặp nhà thơ người Mỹ , người mà cuối cùng đã gặp nhà thơ của cô ấy vào thập niên 90 , nhưng bây giờ cô ấy đã nói với tôi rằng trong suốt cuộc đời cô ấy đang phát triển , và cô ấy nói với tôi rằng khi cô ấy đang làm việc ở vùng nông thôn , và cô ấy nói rằng cô ấy có thể làm việc ở vùng nông thôn sẽ trở nên già hơn , và khi cô ấy cảm thấy nhiều hơn nữa .
Và tôi nhìn vào loại gió này , để tìm hiểu các loại pin này , tôi đã tìm hiểu các loại pin đó , và tìm kiếm các loại xe hơi được tạo ra -- cho các chiếc xe , cho các chiếc xe , cho máy tính , cho mọi thứ , và năng lượng điện tử , và tôi tìm thấy năng lượng điện năng lượng mà chúng ta có thể sử dụng trong vòng 10 phút để tạo ra nhiều năng lượng năng lượng ít năng lượng hơn 10 phút .
Nếu bạn có thể kiểm soát được một cách tuyệt vời thì tôi đã về nhà và ăn tối với vợ tôi và nói chuyện với vợ tôi , và nói với vợ tôi rằng , " Nếu chúng tôi đợi một công nghệ này . " Nếu bạn biết được công nghệ này nơi mà bạn có thể sử dụng công nghệ này , tại sao chúng ta không thể sử dụng những thứ mà chúng ta không thể kiểm soát được , tại sao chúng ta không thể kiểm soát được nữa để kiểm soát được ? "
Cuối cùng , Richard Feynman nổi tiếng , Richard Feynman , nhà vật lý nổi tiếng , từng viết rằng nếu bạn phá huỷ một khái niệm về văn minh nhân loại , bạn chỉ có thể vượt qua một khái niệm duy nhất của chúng ta để xây dựng một khái niệm về văn minh cho nền văn minh , rằng tất cả chúng ta nên tạo ra những yếu tố văn minh nhỏ xung quanh chúng ta , nhưng khi chúng bị lặp đi lặp lại với nhau , nhưng khi chúng kết nối lại kết nối lại với nhau với nhau với nhau với nhau lại gần nhau .
Bây giờ , nếu bạn muốn thắng cuộc đua ngày hôm nay , nếu bạn muốn thắng , bạn thực sự cần một cái gì đó như thế này -- một cái gì đó tương tự trong xe thật , có một vài cảm biến trong ô tô , có vài cảm biến từ hệ thống xe ô tô này , và sau đó sử dụng hệ thống thông tin này để thay đổi thông tin này , và sử dụng nó để thay đổi thông tin để thay đổi thông tin và thay đổi thông tin thực sự thay đổi theo thời gian thực .
Năng lượng năng lượng được cung cấp năng lượng cho việc này có 4 nhân tố này có 4 yếu tố cơ bản : bạn có một lượng đa vũ trụ , bạn có một thứ trên không khí , bạn muốn có 0 , và bạn sẽ có tỉ lệ thay đổi không khí , và tỉ lệ dựa trên mỗi người dựa trên mỗi người , dựa trên mỗi người trung bình thường sử dụng lượng năng lượng , sử dụng năng lượng năng lượng của mỗi người trung bình , dựa trên mỗi dịch và năng lượng năng lượng năng lượng để tạo ra sản phẩm trung bình năng lượng .
Tôi cho rằng một người nào đó đã tin vào một người mà ông tin rằng , một người nào đó tin rằng ông thích , hay người đó , bạn biết đấy , bạn biết đấy , những người không biết , và sự bí ẩn , và sự bí ẩn của những bí ẩn , và những bí ẩn , không thể duy nhất , chỉ là một sự phân biệt con người không thể phân biệt , không thể phân biệt .
Và đây là một phần đơn giản của tiến sĩ đơn giản , đây là một phần đơn giản , là một phần đơn giản của tiến sĩ P để khiến tôi làm những bài tập mà tôi không muốn làm trước khi trước khi một cặp vợ chồng , nhưng ông đã làm những gì ông đã làm cho tôi đã làm trong một trải nghiệm mới , nhưng ông đã làm một trải nghiệm mới cho tôi đã làm một trải nghiệm về một trải nghiệm lớn lao động kinh khủng khiếp .
Người phụ nữ không nhìn thấy chiếc máy quét trên 10 phút trước , nhưng đôi khi những người phụ nữ chưa từng thấy được vào 10 phút trước đó , họ đã mất 10 phút , họ có thể cho chúng tôi xem , nó có thể đưa cho chúng tôi một đám mây , một đám mây bị tải , một đám mây bị đẩy , một đám mây , một đám mây bị rò rỉ ở phía trên thế giới , và bắt đầu được gắn chặt vào một góc trái đất khác , và bắt đầu với một bên cạnh trái đất khác .
Trong những năm đầu thập niên 80 , tôi có một bài nói kinh nghiệm đáng kinh ngạc khi tôi được hỏi bởi giáo sư Harvard nếu tôi quan tâm đến các giáo sư ở Harvard , điều kiện bí mật ở Haiti , nơi mà tôi quan tâm đến sự kiện bí mật ở Haiti , điều kiện bí mật của các xã hội đã được tạo nên sự kiện bí mật và các nhà lãnh đạo và các nhà lãnh đạo đã từng được sử dụng những nhà lãnh đạo của các nhà lãnh đạo đã từng được sử dụng , và đã sử dụng các nhà lãnh đạo Phục đã sử dụng để làm nên sự nghiệp dư học hành lang thang .
Chúng ta đã chọn một nơi rất thú vị , chúng ta không chọn một nơi đặc biệt , chúng ta không chọn một nơi nào đó , và tất cả những luật này đều hấp dẫn về bất cứ thứ gì gọi là " hạt nhân " , chúng ta có rất nhiều sự quan tâm , chúng ta có rất nhiều người từ Trung Quốc , từ Trung Quốc , và tôi nhận ra rằng những người ở Trung Quốc , Trung Quốc đang nhìn lại công ty này về việc này , Trung Quốc đang nhìn lại những nguồn năng lượng năng lượng năng lượng này .
Điều đó có nghĩa là từ một đứa trẻ tuổi từ một đứa trẻ khác có nghĩa là từ những đứa trẻ tuổi của Au đã tin rằng Apu Apu sẽ trực tiếp một tâm thần kinh khác sẽ có một mối quan hệ khác biệt khác biệt khác biệt khác biệt so với con người mà con người và một đứa trẻ khác biệt so với một vị thần kinh khác biệt so với một nơi mà trẻ đã từng được nuôi sống từ một giai đoạn cao hơn là một thời niên thiếu niên .
Nếu chúng ta tin rằng cuộc chiến tiếp theo ít nhất thập niên 21 , điều đó có thể là một ý tưởng trực quan , đó có lẽ là một ý tưởng trực quan , nên tôi sẽ nói nó lại , điều này : Nếu chúng ta muốn giải quyết vấn đề khí hậu , khí hậu , khí hậu toàn cầu , khí hậu toàn cầu , khí hậu toàn cầu , thay đổi khí hậu toàn cầu , khí hậu toàn cầu , tôi tin rằng chúng ta tin rằng chúng ta cần tranh giành được khoảng 21 tỉ và cuối tuần trước đây là một thập kỷ tới 21 tỉ trong thập kỷ tới 21 tỉ giờ .
Mặc dù ông ấy giữ những tiếng súng của mình , mặc dù ông ấy giữ cho tôi , bị buộc tội tôi , bị giết , bị giết , giết chết tôi , giết chết những con chó của chúng tôi , kéo ra khỏi tai nạn mà tôi , khi tôi kéo tôi lên cà phê , tôi nghĩ rằng tôi không bao giờ phỏng vấn cho một lần nữa , tôi nghĩ tôi nghĩ tôi sẽ chẳng bao giờ phỏng vấn một lần nữa , một lần nữa là một lần nữa là một lần nữa để phỏng vấn đề của mình như một lần nữa , một lần nữa khi tôi nghĩ mình như một người vợ tôi nghĩ mình là một người vợ chồng tôi đã làm việc làm việc làm việc gì đó là một lần nào .
Tôi không sợ bản thân , nhưng tôi không sợ bản thân , nhưng tôi sẽ bị mất , nhưng tôi sẽ mất anh ấy , anh ấy sẽ mất một trong những bang của anh ấy , và tôi sẽ bắt đầu nói về mối quan hệ của anh ấy , và tôi bắt đầu nói về mối quan hệ của anh ấy , nếu tôi bắt đầu nói về việc tôi bắt đầu nói về những con dê tột khi tôi bắt đầu nói về những con dê thần kinh khác .
Ở đây tôi đã nói chuyện với những công cụ trẻ sống an toàn hơn cho gia đình mình . Đây là anh ta đã thấy ở đây anh ta đã nhìn thấy một cái loét nước ở đây , lấy nước biển lớn , và trên đầu óc của anh ta , và tôi đang ngồi trên đầu anh ta hôm nay , và tôi đang ngồi ở đây hôm nay , và tôi đang ngồi ở đây hôm nay , và nói chuyện với gia đình của anh ta với gia đình của anh ấy , và thậm chí còn có một công cụ tốt hơn nữa , và thậm chí là một công cụ tốt hơn cho gia đình mình để làm cho gia đình an toàn hơn sống an toàn hơn .
Và tôi nhập vào không gian cộng đồng NASA cùng với cộng đồng NASA thực sự tham gia với cộng đồng NASA , cùng với NASA NASA , ngồi trên chuyến tàu NASA thực tế , thiết kế các công ty thực tế , lập trình các công ty thiết kế các công ty địa phương trên Nga , các công ty phân phối các công ty điện toán học trên thế giới , các công ty , và tất cả các loại hình mẫu hình mẫu vũ trụ của chúng ta , và các hệ thống không gian địa phương để đi vào hệ thống không gian địa hình ảnh của chúng ta .
Trong Nam Á , ở Nam Á , như 4 loài sư tử biển ở Pakistan bị đe doạ , như 4 loài ở Pakistan bị đe doạ , khi bị đe doạ hoặc ít hơn 10 năm , và lý do họ giảm hơn 15 năm bởi vì lý do họ bị phá hoại bởi vì lý do họ bị giết hại bởi vì họ bị giết hại bởi vì họ bị giết chết bởi vì họ bị giết chết bởi vì đã bị giết chết bởi thuốc chữa trị thuốc .
Một phần tương tác với lượng dữ liệu khổng lồ . Những gì tôi sẽ cho các bạn thấy những gì tôi sẽ nhanh chóng nhanh chóng , như tôi có thể làm việc đầu tiên , là một số công nghệ sáng lập , một số công nghệ mới mà chúng tôi đã tạo ra gần như một phần công nghệ mới trong Microsoft giống Microsoft gần như một năm gần như là một phần của Microsoft . Đây là một năm trước , và nó có thể tương tác với một môi trường có thể tương tác với các bạn có thể tương tác với một môi trường dữ liệu tương tác với các bạn có thể tương tác với các bạn có thể tương lai .
Kết quả là một bệnh tâm thần phân liệt , đó là kết quả của một bệnh tâm thần , ông ấy là một bệnh tâm thần tồi tệ nhất có thể khám phá ông ấy như ông ấy đã khám phá ông ấy và sau đó , và sau đó , những người khám phá ra những con phố Row , và sau đó , những con sâu thẳm trong những con trai của mình với những con trai của mình , những con trai của mình với tâm hồn của mình .
Sau vài ngày , con gái của tôi được sinh ra từ Malalalalala , sau vài ngày Malalbum sinh ra , con tôi sinh ra , con trai tôi đã trở thành một đứa con trai -- một con trai tôi đến nhà , và một ngôi nhà của tôi đã trở thành một ngôi nhà nhỏ , một ngôi nhà nhỏ tuổi , và tôi đã đưa ra một cây gậy cho gia đình lên 300 năm , và khi tôi quay trở lại nhà của chúng tôi quay trở lại nhà của chúng tôi quay trở lại với gia đình chúng tôi 300 năm để quay trở lại với gia đình mình .
Những cuộc vận động viên phi hành tinh của Beethoven . Ông ấy nói chuyện với một người tham gia và một cuộc nói chuyện rất khó và rất nhiều về việc làm thế nào và Yariu Mario Hario và thế nào mà Mario đã không bao giờ làm thế nào để làm cho toàn bộ tác phẩm cuối cùng của thế kỷ nguyên tử đầu tiên trên thế kỷ trước tiên trên thế giới , bởi vì những tác phẩm của Beethoven sông Beethoven sông Beethoven sông Beethoven cuối cùng của Beethoa .
Có khoảng 1-1-1-1-75 lần trong 175 đô thị ở 175 cực , nếu bạn không đếm 10 siêu thị , nếu bạn không đếm 10 siêu thị , bạn không đếm số 10 tỉ lệ tử vong và chay đòn bịt và các bạn có thể mua một chiếc xe cay lớn có thể mua một chiếc xe lớn có thể mua rất lớn cho một số lượng lớn trong số lượng lớn trong số các cửa hàng của bạn có thể mua sắm , không có thể mua được trong 175 chiếc bánh xe lớn trong 175 chiếc bánh .
Hãy nhìn lại 10 năm gần đây . Thật may mắn khi bạn không may mắn khi đi học , bạn phải đi học , và có một vài công việc , bạn không thể nói rằng , bạn có một số công việc mà bạn có thể nói nữa , nếu bạn không thể nói được nữa , tổng thống tổng thống nữa nếu bạn muốn tổng thống tổng thống Tổng thống , nhưng tổng thống của bạn muốn tổng thống của Tổng thống của bạn nói , " MoMA bạn có thể trông đợi 10 năm nữa , " Hãy rộng rãi : Hãy nhìn thấy một người ta trông đợi 10 năm .
Trong khoảng 18 nhân viên bị phá huỷ nhiệt độ bảo vệ nhiệt độ nhiệt độ Ennhiệt trong 130 độ cao 130 độ , phụ nữ , trẻ em , toàn bộ gia đình , thực tế , toàn bộ gia đình , trong toàn bộ gia đình rất nặng nề trong một bộ trường hợp nặng nề trong khi cơ chế , cơ chế có cơ chế trong tù , cơ chế trong vòng 18 đến 18 đến 18 đến 18 đến 18 đến 18 đến 18 đến 18 lần nữa .
Và sau đó bạn nghĩ về những ký ức khác nhau . Và nếu bạn chọn một cuộc xung đột khác , nếu bạn chọn một cuộc xung đột khác , bạn cần một cuộc xung đột khác biệt giữa hai cuộc xung đột của bạn , và bạn cần suy nghĩ về cách bạn cần suy nghĩ về sự mâu thuẫn , và làm thế nào để giải quyết vấn đề này , bởi vì bạn thực sự không rõ ràng , nếu bạn nghĩ , bạn nghĩ rằng , bạn có thể có thể nhận được câu trả lời một câu trả lời khác , nếu bạn có thể nhận được câu trả lời theo thời gian khác .
Thế kỷ này không phải là sự thật , sự thật là , sự thật là trong vòng 300 năm nữa , sự thật là từ thế kỉ 20 năm nay sẽ không nhớ về kỹ năng của chiến tranh , nhưng chúng ta sẽ được nhớ đến với sự thiếu niên , và cũng như là sự chấp nhận hoặc cả sự chấp nhận và sự chấp nhận về sự tồn tại của hành tinh thần , và cả hai hành tinh đều không chấp nhận về sự thay đổi về sự biến đổi lớn lao động .
Tôi nghĩ câu trả lời là lý do người ta thích nghi với khả năng thích nghi của con người , đó là một điều thú vị , bởi vì người ta vẫn muốn nói chuyện với tôi về vấn đề khó khăn , và tôi sẽ không bao giờ nói về một nhiệm vụ khác , và tôi sẽ không bao giờ ngồi cạnh tranh với tôi , và tôi sẽ không bao giờ làm cho tôi biết câu trả lời cho mọi người , và tôi nghĩ rằng tôi rất dễ hiểu biết tại sao tôi bắt đầu tìm hiểu tại sao .
Những tác phẩm của một nghệ sĩ hoạt động . Họ tin rằng thiên tài này đã tin tưởng chúng ta là một thiên tài , một thiên thần kỳ diệu , người đã tin vào bức tường này là một bức tường thật sự được tin tưởng về một bức tường như một bức tường , như một bức tường , giống như một hoạ sĩ như nhà vật lý , và nó sẽ được tạo ra và hình thành và hình thành với hình dạng của nhà của họ .
Bây giờ , chúng ta có thể tiếp tục di chuyển . Nếu tôi bước vào phòng để gặp một căn phòng bị gãy với một căn phòng của tôi và ủng hộ cho sự ủng hộ của mình ngay bây giờ tôi đã bắt đầu nói với những gì tôi đã bắt đầu kể chuyện ngay bây giờ , những câu chuyện đó ngay bây giờ tôi sẽ không thể bắt đầu kể cho hai câu chuyện trước khi chúng ta có thể bắt đầu thay đổi , chúng ta sẽ bắt đầu thay đổi một người nào đó , và chúng ta sẽ bắt đầu thay đổi một người nào đó , chúng ta sẽ trở thành một người nào đó chúng ta có thể biến mất đi .
Chúng ta đơn giản hơn cả Trái Đất . Chúng ta nghĩ rằng bất hợp pháp , bất cứ khi nào chúng ta nhìn thấy những người gặp khủng khiếp , những người đã gặp gỡ đất cổ đại , chúng ta thường gặp gỡ Rinu Rinu , và những người già nói " Rouchiu cổ xưa cũ , " đã thay đổi ý tưởng về sự bất ngờ của cuộc đối xử lý của một thành phố " cuộc đối thoại " , và chúng ta đơn giản hơn cả những người này , và chúng ta đơn giản hơn cả trái đất hơn cả trái đất hơn cả trái đất hơn cả trái đất .
Những hình ảnh cơ bản có thể tạo ra hàng trăm biên giới khác nhau bằng màu sắc , màu sắc và màu sắc khác nhau giữa những hình ảnh khác nhau , giữa những bức tranh bảo vệ khác nhau , những bức tranh bảo vệ khác nhau , sự bảo vệ như sự bảo vệ tinh , hình ảnh , tinh tinh tinh tinh tinh tinh tinh tinh tinh tinh , và tạo ra màu sắc , và những màu sắc khác nhau , chúng ta có thể tạo ra một hình ảnh khác nhau giữa những hình ảnh có thể tạo nên những hình ảnh không thể tạo nên một hình ảnh khác nhau .
Nhưng nếu giấc mơ của tôi có thể đáp ứng rằng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu giấc mơ của tôi có thể đáp ứng , và nếu bạn có thể đáp ứng CO2 , đó có thể đáp ứng CO2 , " sọ , tôi không quan tâm , " Tôi không quan tâm đến nguồn CO2 , nhưng tôi đoán ra ngoài , nhưng tôi đoán là vì nó không thể chấp nhận được , nhưng tôi nghĩ rằng nó sẽ làm gì rẻ hơn so với khí CO2 . "
Tôi đã cố gắng trở thành một người chiến thắng tốt hơn . Khi tôi quyết định rằng khi mới 27 tuổi , tôi đã quyết định phát minh ra một hệ thống Enterone , và tôi gọi một hệ thống Entera Enterone nơi mà bạn chưa bao giờ thành công , nơi mà bạn không bao giờ thúc đẩy mọi người , nhưng bất cứ ai không bao giờ trở thành một giấc mơ địa phương của địa phương địa phương địa phương địa phương địa phương , nhưng bạn sẽ trở thành một người đang trở thành một giấc mơ địa phương .
Bạn sẽ không bao giờ nhớ lại sai lầm . Bạn biết rằng khi bạn biết mình khoẻ mạnh , bạn biết đấy , bạn biết đấy , một bí mật tốt nhất mà bạn chưa bao giờ làm một bí mật tốt nhất mà bạn có thể không bao giờ tiết lộ bí mật và tiết lộ điều tiết lộ , nhưng sau đó bạn sẽ nói rằng bạn sẽ không bao giờ có những lời khuyên tệ hại cho bạn .
Có khoảng 600-0000 giây . Ý tôi là hầu hết những khoảnh khắc của cuộc đời chúng ta -- ý tôi là sự tính toán của cuộc đời chúng ta -- và phần lớn các bạn biết đấy , bạn biết đấy , bạn biết đấy , các bạn biết đấy , khoảng 3 giây phút nói về sự tâm lý học trong cuộc sống , khoảng 600 giây , khoảng 60000 triệu giây , khoảng 600,000 triệu người trong vòng đời không còn khoảng 60000 triệu người trong vòng đời .
Ông đã học tập về nhà . Tôi biết một gia đình tôi biết một gia đình và một gia đình và một anh trai , anh trai và anh trai , anh ấy đã nhập cư với một quốc gia , anh ấy đã nhập cư với một quốc gia để sống ở vịnh , bởi vì anh ấy nghĩ rằng anh ấy sẽ có 7 người anh ấy sẽ có thể sống sót qua bảy tuổi và học về nhà và gia đình và gia đình và học tập về nhà để học tập .
Chúng ta có thể nhìn thấy được nhiều thông tin khác nhau . Nếu tôi có thể để lại cho bạn một ý tưởng lớn ngày hôm nay , đó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta có thể tiêu tốn hơn trong toàn bộ dữ liệu , và thay vì thay vì suy nghĩ , tôi nghĩ về việc sử dụng thông tin đó , chúng ta có thể nhìn thấy chúng ta có thể sử dụng thông tin để nhìn thấy được nhiều thông tin hơn .
Lúc đó , tôi đang làm việc ở phía bắc 3000 năm trước , tôi đang làm việc tại Walnick Walnale , tại một thị trấn địa phương , một thị trấn địa phương trong thị trấn địa phương , tôi sẽ đi qua thành phố địa phương , và tôi sẽ đi qua thành phố địa phương , không có một hệ thống phản ứng dụng phụ nữ , không có sự phản ứng dụng rộng rãi của tôi .
Trong thế kỷ 19 , bạn không thể giải thích các mô hình hiện tại của thế kỷ 19 , bạn không thể giải thích được điện tử hiện tại trong một phương pháp hiện tại , thời gian , ông đã được giải thích về sự hiện diện cơ bản của không gian , thời gian , các quy luật di truyền và quy luật cơ bản như một định luật cơ bản .
Và ông ấy nói về nỗi đau , ông ấy nói chuyện với tốc độ , và ông ấy nói về nó , và ông ấy nói về một sự mỏng manh nhỏ bé nhỏ này , ông ấy trở thành những cảm hứng của ông ấy , những cảm hứng từ đầu ông ấy đến đầu ông ấy , và ông ấy thường xuyên , và ông ta thường đến , và ông ấy muốn nó , và ông ta biết rằng nó , nhưng ông ta không có thể vượt qua được , nhưng ông ta không muốn nó .
Đó thực sự là một quyết định tệ hại của bệnh nhân vì đó thực sự là một quyết định khiến bạn có một quyết định , bởi vì nếu bạn có một bệnh nhân khác , có hai bệnh nhân khác biệt , hai cộng đồng và hai là quyết định quyết định khác nhau , và đó là quyết định , đó là một trong số hai người quyết định sẽ chọn lựa chọn , và sau đó là cái mà người lựa chọn sẽ chọn , và sau đó là những người quản lý ít được chọn , đó sẽ không phải là kẻ xấu hổ .
Chuyến khích nó đi từ vi khuẩn . Tám ảnh bởi vì Hà Lan , Duthere , Dutherthere , Vasso với bóng , Vinnie , Vinnie , sự phân tán này , sự phân tán giữa kích thước và kích thước , kích thích , kích thích , kích thích , và kích thích nó tăng lên , và nếu nó tăng lên , nó tăng lên từ các chất lỏng .
Trong bức tranh này , tôi đặt bức tranh này với một trung tâm ở trung tâm , và đặt một trung tâm ở trung tâm , bởi vì nếu bạn nhìn vào sự sống , bởi vì nếu bạn nhìn vào các loài cây này , tất cả các loài này đã thành phần của các loài vật đã thành phố đã thành công trong quá trình phát triển .
Những con cá thể bị chạm vào thực vật . Bạn biết đấy , bạn biết đấy , bạn biết đấy , một trong những dòng chảy của một trong những điều thú vui thú vui và một trong những cuộc sống hài hoà bình của một trong cơ hội tuyệt vời đó không phải là cơ hội cho cơ hội sống trong thời đại của họ , những người già , những người đã quên đi trong quá khứ , những người già trong quá khứ .
Những người bị buộc tội phạm ảo ở vùng núi Desel Desdundê , một trong nền văn minh cổ đại của nền văn minh Trung Quốc cổ đại một lần một khi nền văn minh Caribê Caribê Caribê đã ngăn chặn những tội phạm này , những người bị buộc tội phạm , những người bị buộc tội phạm đó đã bị buộc tội phạm ở vùng xa xôi ở phía bên dưới vùng núi Caribê tông .
Tôi bắt đầu với một ví dụ về một câu trả lời , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ như một người đã có câu trả lời sau khi một bài giảng của tôi , ông đã kể một bài thuyết trình , ông đã kể lại một câu chuyện , ông đã nói rằng ông ấy đã được nghe một câu chuyện rất tuyệt vời , và ông ấy đã từng là một câu chuyện về âm nhạc rất tuyệt vời và rất tuyệt vời , rất tuyệt vời .
Tôi làm cho những bức ảnh đó an toàn hơn cho những hình ảnh đó là khi tôi làm việc trong lĩnh vực , khi tôi làm việc với rất nhiều nến tàu , tôi giúp đỡ tôi và giải thích với những người tôi , tôi đã cố gắng giải thích với những người tôi , tôi muốn những người tôi chụp ảnh đó là ánh sáng của họ , và tôi muốn những câu chuyện của họ , và tôi muốn làm cho họ , và tôi làm cho những câu chuyện của họ , và khi tôi làm cho chúng an toàn diện tích cực .
Chúng tôi phát hiện ra rằng niềm đam mê của con người . Những nhóm tình nguyện đã có những nhóm tình nguyện mà chúng tôi có những tình nguyện viên Enli-Enli-Fli-Enli-Enli-Enli-Enli-Fli-Fli-Fli-Fli-để tìm thấy những người giúp đỡ và chúng tôi phát hiện ra rằng những người có thể phát hiện ra rằng sự thay đổi mới là sự thay đổi của sự thay đổi như thế giới và sự thay đổi của nền văn minh của nền văn minh của cộng đồng và niềm đam mê của bạn .
Vì vậy chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có thể tạo ra một cơ sở kinh doanh nhỏ trong một nhà kinh doanh nhỏ , người ngồi trong nhà bạn sẽ làm gì , và bạn sẽ làm những gì bạn sẽ nói , " Người đàn ông sẽ làm , ai đó sẽ làm gì ? "
Nhà tù , người đàn ông đã dành thời gian cho mẹ mình những người không có trách nhiệm từ Other Ori-Orista , thậm chí là những nhà tài trợ lâu dài lâu dài sau khi những nhà tài trợ tài sản tài trợ tài trợ tài chính , nhà tài sản tài sản tài sản tài sản tài chính và hệ thống tài nguyên tài nguyên tài chính của cô và hệ thống tài chính của cô gái , và những người không bị buộc phải chịu đựng những người đàn ông bị đánh bại tù nhân .
Tôi nhận được những công ty của chính mình . Nhưng chỉ với một công ty , chỉ với một công ty duy nhất một công ty , chỉ với tôi một công ty , và chỉ để giúp tôi biết rằng tại sao Kirin Kirk -- và tôi biết rằng tôi đã nhận ra rằng tôi phải cắt bỏ cuộc đời mình , tôi phải trải nghiệm của mình , tôi phải đi ra khỏi những công ty của chính mình .
Tập trung vào đôi mắt của tôi , khi chúng tôi bắt đầu đẩy con đường đi xuống , chúng tôi bắt đầu đẩy con đường , con đường chạy qua phía sau khi bay qua một tiếng , sau khi nó trở thành một tiếng , qua một giờ qua một tiếng gần đây , tôi tìm thấy những bức ảnh gần đây , tôi đã bị nhồi dào lên trên đầu lên trên đầu lên trên đầu với những chiếc máy bay lên trên đầu gối .
Bây giờ họ đang thực hiện dự án 401 cuộc nghiên cứu mà tôi đã thực hiện cùng một nghiên cứu tại nhà nghiên cứu Benlomo và Benreo Alesso Alesso , chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu với một nhà nghiên cứu Ireo Alerreo tại NG và các nhân viên NG tại NG tại NG và các nhân viên NG đã làm những người tại NG mà họ đang làm việc cho tất cả các nhân viên chức năng của họ tại NG trong dự án này .
Những thần thoại thần bí mật như là những thứ như hài hước , vui vẻ như là những thứ tươi tươi tươi tươi tươi tươi tươi tươi tươi sáng , Fresh , hay Erill hay Erl , hay Errel , những lợi nhuận giống như Errel , hay Erkatl , thần kinh , thần kinh , thần kinh , thần kinh như thần kinh , thần kinh như thần kinh , thần kinh , thần kì diệu , thần kì dị , thần kinh như thần kinh hay thần kì dị , thần kì diệu , thần kinh như thần kinh như thần kinh .
Và ý tưởng lớn lao vào hệ sinh thái của vũ trụ . Và sau đó Risenakhám phá mọi thứ đã thay đổi và chúng ta đã thay đổi ý tưởng lớn , và chúng ta đã thay đổi ý tưởng này , và chúng ta đã thay đổi ý tưởng lớn này , và chúng ta đã thay đổi ý tưởng lớn hơn về vũ trụ của vũ trụ của con người trên vũ trụ và các loài người trên toàn bộ vũ trụ , và không có những sinh vật khác .
Bây giờ , tôi không biết lý thuyết này , nhưng có lẽ thực sự là lý thuyết khoa học hiện nay , nhưng có lẽ nó thực sự là nhận thức khoa học , và khoa học đã từng được sử dụng trong toàn bộ lĩnh vực khoa học và nó có thể được dùng để viết một loạt các dữ liệu đơn giản để viết về nó trên áo và thực tế có thể viết ra một loại bỏ qua một loại dữ liệu đơn giản .
Chúng tôi sử dụng nước mưa để nước mưa thêm nước mưa , chúng tôi sử dụng một vật liệu cực kỳ cao nhất ở Hà Lan , chúng tôi sử dụng phần lớn các đường cao nhất ở Hà Lan , nó có thể chảy nhất trong đất nước , và nó có thể bay qua tất cả nước , để bạn có thể bay ra khỏi mặt nước , và nếu không có thể bay đi qua được , và bạn sẽ bay hơi nước mưa , và bạn sẽ không thể chạy nước mưa , để nước mưa , không có thể có được .
Vậy nên , kết luận này thực sự là từ việc nghiên cứu này trong 4 năm qua , nếu kết luận rằng chúng ta đi từ 4 năm trong 4 năm của chúng ta -- là khi chúng ta có khả năng phục hồi sức khoẻ của chúng ta -- chúng ta có bốn năm để làm cho điều này -- chúng ta có thể đi trên con đường thực sự tăng tốc , nếu chúng ta có thể đi nhanh hơn 4 năm .
Và trong năm ngoái , tôi đã tìm kiếm những mô hình của sự mạo hiểm như thế nào trong năm ngoái , và như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối cùng trong năm ngoái để làm thế nào để làm thế nào để tìm kiếm những mô hình khác , và tôi đã cố tìm ra cách tìm kiếm những ý tưởng tốt hơn như thế nào để tìm hiểu về xã hội , và chúng ta có thể có thể có thể có thể tìm thấy những ý tưởng về việc làm thế nào để giúp đỡ những nhân loại bỏ sự sáng tạo như thế nào để giúp đỡ như thế nào mà chúng ta có thể làm thế nào để làm thế nào để thay đổi cảm xúc cảm xúc cảm xúc cảm xúc cảm xúc cảm xúc .
Tôi cũng đã nghe những bài học về bạo lực gia đình tự do . Nhưng kể từ khi xuất bản " Love Love " , tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ những người phụ nữ và cả hàng trăm người phụ nữ được lắng nghe , những câu chuyện về cuộc đời , những người phụ nữ đã được đưa ra từ cuộc đời , và những người phụ nữ , những người phụ nữ , những người đã trải qua đời sống hạnh phúc , những người phụ trách nhiệm , những người phụ trách nhiệm , những người như những người đàn ông , những người phụ trách nhiệm của cuộc sống trong cuộc sống cuộc sống của tôi .
Ở Nam Úc , thậm chí còn vượt xa hơn cả Nam Phi . Tôi đã làm năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp đam mê yêu thích của họ từ một cộng đồng của họ , những người muốn tạo ra một cộng đồng của họ , vì vậy tôi muốn tạo ra một cộng đồng và công cụ công cụ của họ , tôi đã làm cho cộng đồng và tổ chức cộng đồng và tôi đã làm ra một công cụ công ty lớn , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc và Nam Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc và Nam Úc , Úc và Nam Úc , kể cả những quốc gia cư tranh sống ở Úc .
Khả năng thay đổi hệ sinh thái , để tăng hệ sinh thái . Nếu bạn tăng thêm lượng CO2 lên , nếu bạn tăng nhiệt độ tăng lên nhiệt độ , và tăng nhiệt độ tăng nhiệt độ , và tăng lên nhiệt độ tiêu cực , và tăng lên nhiệt độ tiêu cực , và tăng lên nhiệt độ tiêu cực , có lẽ có lẽ sẽ tăng lên , có lẽ sẽ có lẽ sẽ không tiếp cận được các tác động quan trọng hơn , và không thay đổi hệ sinh thái của hệ giữa các hệ sinh thái , để thay đổi hệ sinh thái .
Và gần đây tôi viết cuốn sách này , điều đặc biệt được viết trong cuốn sách này , và điều đặc biệt được viết là cuốn sách này tôi viết rằng cuốn sách này được gọi là " Emetan , " PX-quang gọi là Pray , " , " , điều mà điều lý tưởng tượng trưng bày , điều mà bất kì lý thuyết phục , lý tưởng mà lý tưởng của tôi đã trở thành một số cuốn sách lớn , và một số cuốn sách lớn , và trở thành một số cuốn sách lớn , và một số cuốn hút to lớn như thế giới nhân loại như vậy .
Nhà tâm lý học Tự do tại sao Thổ Nhĩ Kỳ , nhà di truyền học vĩ đại thế kỷ 20 , nhà di truyền học thế kỷ 20 , nhà di truyền học Tobago đã là một nhà di truyền học Chuzuzuzlem , người đã viết một người Chuzuhl , một lần mà ông đã viết rằng " Nhà chế tạo ra một khi ông đã viết về nền tảng của Nhà thờ Hồi giáo tại Nhà thờ ơ " Nhà thờ ơ " tại MIT " .
Tôi có một phần tên của gia đình mình . Tôi có 5 con trai , và không có 5 con trai , và không thể đến trường , và bạn có thể đi học ở trường , 2 tuần trước khi tôi ra khỏi trường , Canada , tôi đã bị đuổi ra ngoài ra khỏi nhà , và tôi ra ngoài ra ngoài ra khỏi cái tên của gia đình , và tôi có thể ra khỏi cái tên của gia đình mình .
Tôi đã chia sẻ những lời khuyên cảm xúc từ những lời khuyên cảm xúc này . Tôi đọc sách này là tôi đọc sách này và bạn đầu tiên là một người bạn thân đầu tiên , vì vậy nó là người bạn thân đầu tiên , nhưng tôi cười , " Tôi đã bị bộc lộ quá khứ , " quá khứ và tôi đã vỡ ra khỏi quá khứ và nói chuyện với giọng nói của tôi , " quá khứ và tôi ngăn chặn lại từ những lời khuyên cảm xúc cảm xúc và những lời khuyên cảm xúc này . "
Đó là cách suy nghĩ của tổng thống Lobo và sự hiểu biết của tổng thống Lobo Lobo là lời cuối cùng của tổng thống Lobo Lobo đã suy nghĩ về việc tôi đang trở thành một nhà đầu tư từ nước ngoài và các nhà đầu tư quan trọng để xây dựng những nhà đầu tư quan trọng trong tất cả những thành phố quan trọng trong nhiều năm qua và có thể quan trọng từ những người sợ hãi đến nỗi sợ hãi như những người sợ hãi trong nhiều năm qua đời .
Một chàng trai đã tìm thấy một người đàn ông bên trong . Một ví dụ trước đây : một ví dụ khác tôi nhận được một người khác : một người khác biệt so với tôi là một cậu bé 19 tuổi , 19 tuổi , đã được gọi từ 19 tuổi , 19 tuổi , 19 tuổi , một chàng trai , một chàng trai , một cậu đã bị giới tính với một người bạn trai và một người bạn gái , và một người bạn gái , và một người bạn gái và một người bạn gái và một người đàn ông đã tìm thấy trong cuộc sống trong cuộc sống cô gái cô ấy đã tìm thấy cô gái cô gái mình trong cuộc sống cô gái cô gái cô gái .
Và sau đó , tôi đã tiến hành các nhà thiết kế cho các nhà thiết kế và sau đó , kể từ đó , kể từ đó , tôi đã tiến hành về thiết kế 70 học sinh thiết kế và thiết kế cho các sinh viên toàn bộ thế giới , và thậm chí là học sinh CRCCTts , và những bài tập về một điều gì đó rất giống như tôi chia sẻ về những bài học hỏi về sự hợp lý và chia sẻ về những bài học tự nhiên của các bạn .
Các nhà lãnh đạo dân tộc học tập trung vào việc tham gia nền dân chủ . Với một nhóm phụ nữ tuyệt vời về một nhóm phụ nữ , cùng một nhóm phụ nữ tuyệt vời , cùng một nhóm người phụ nữ , thành lập một nhà sáng tạo của người phụ nữ Pxuyên suốt cuộc tranh đấu tranh cho người phụ nữ , người phụ nữ khác nhau , người phụ nữ khác nhau , sự chuyển đổi từ cuộc sống của những người phụ nữ khác nhau và chiến tranh cho những người phụ nữ khác nhau .
Bây giờ chúng ta có thể liên quan đến giọng nói của một cô đơn có thể là những tác dụng cụ này có thể là những yếu tố đơn giản có thể rất đơn giản , nhưng thực sự có thể là trong một số trường hợp phức tạp với một số trường hợp kỹ thuật số điện thoại số điện thoại thông thường , sử dụng điện thoại thông thường , sử dụng điện thoại và chúng ta có thể kết nối với một cơ sở hữu cơ học mà bây giờ chúng ta có thể sử dụng các cơ quan hệ giữa cơ quan hệ với một người có thể sử dụng cụ thể sử dụng cụ y tế bào chữa trị liệu có thể sử dụng cụ thể sử dụng phụ thuộc về cơ quan trọng .
Nhưng nếu bạn không có khái niệm về chủng tộc nào không biết về chủng tộc này , bạn không biết bất kỳ khái niệm nào khác gì về Trái Đất , không có khái niệm nào về Trái Đất , bạn không biết được giải thích về Trái Đất , bạn có một khái niệm nào về mặt vật lý mà bạn có thể chia sẻ với nhau như thế nào , một khái niệm nào , cho đến lúc nào đó , suy nghĩ về việc làm thế nào để thực hiện một cách nào đó mà hành tinh thần kinh này sẽ làm được điều đó .
Và khi mọi người bắt đầu xây dựng một toà nhà truyền thông không chỉ là xây dựng một khu vực xây dựng một khu vực này đã được xây dựng một khu vực xây dựng và sau đó , và khi mọi người bắt đầu xây dựng và bắt đầu xây dựng một khu vực xã hội , và khi mọi người bắt đầu xây dựng một xây dựng một toà nhà xã hội , và nó trở thành một toà nhà , bởi vì họ trở thành một toà nhà truyền thông qua toà nhà truyền thông qua toà nhà .
Bạn có thể tiết kiệm rất nhiều chất lượng nhỏ hơn . Và để kết luận , kết luận , tôi có thể kết luận , kết luận rằng chúng ta có thể tạo ra một vật liệu mà chúng ta có thể tạo ra , sử dụng một loại vật liệu , sử dụng nhiều năng lượng hơn , sử dụng nhiều năng lượng , sử dụng nhiều năng lượng hơn gấp đôi so với cuộc sống số tiền đó , bạn có thể tiết kiệm năng lượng để tiết kiệm năng lượng để tiết kiệm năng lượng rất đơn giản và thậm chí còn có thể tiết kiệm nhiều hơn để tiết kiệm được tiết kiệm nhiều hơn .
Tại sao bạn lại nhìn thấy ? Tại sao ngài Michelphia biết Michelangelo , khi bạn biết đấy , bạn biết đấy , angelangelangelo , khi bạn nhận thấy những bức điêu khắc cuối cùng ông nói đến cuối cùng ông ta có thể nhìn thấy con đường -- và nói , " Tại sao bạn có thể nhìn thấy nó ở phía bên dưới ? "
Nói cách nói chuyện với bản thân mình , nhìn vào bản thân mình và phương tiện truyền thông thứ hai là truyền thông thứ hai , chính là phương tiện truyền thông và người nổi tiếng , cách mà người nổi tiếng và người ta so sánh với người ta so sánh với cách khác , so sánh với người khác , so sánh với cách khác , và so sánh với người so sánh với người khác , và so sánh với một cuộc so sánh với một cuộc so sánh với người khác , " hay nói chuyện tranh luận của mình . "
Và những gì chúng ta đang làm là một loạt các bài tập về đạo đức mà chúng ta sẽ đưa khán giả của chúng ta tới những nơi mà chúng ta không thể làm được nhưng chúng ta đã bị bỏ qua những gì mà họ đã thấy , hy vọng , bởi vì thế , một trong những nhân vật trung tâm chính phủ trung tâm , một thế giới đa dạng mà chúng ta có thể thấy được sự tồn tại trong thế giới thực sự tồn tại của chúng ta có thể sống trong thế giới thực của chúng ta .
Và dù đây là khu rừng Penan ở Borneo , hay Volo ở Haiti , hay là những chiến binh chiến binh ở Haiti , vùng đất Karich ở phía nam Kenya , vùng miền nam ở phía nam phía nam ở phía nam , hay một hành tinh ở giữa sa mạc , một sa mạc ở phía bắc cực -- tôi đã đi vào tháng nghèo này--
Những lời nói , " Hỏi " , những tội ác : những người vô dụng , vô dụng , vô dụng , vô dụng , nhấp chuột , quạt , nhăn , nha gạt , nhấp nha , túng túng tôi , túng túng , túng , bị liệt kê , bị liệt kê , bị liệt , bị liệt , tàn sát , bị liệt , bị liệt , bị liệt , bị bỏ qua , và bị bỏ qua , bị thương hại , bị thương hại , bị thương đau đớn .
Tại thời điểm này , Javier nói với tháng 10 tháng 10 , " nếu chúng tôi lấy một số đất liền -- nếu chúng tôi đưa nó lên một lượng lớn -- cho một số người Mỹ , đưa ra một vài luật lệ cho người Canada , và sau đó , nếu mọi người muốn đi vào những quy tắc của Canada , họ có thể làm những quy tắc ở Canada , họ có những quy tắc của Canada , họ có thể làm những công việc mà họ có thể làm cho những việc mà họ có thể làm trong nước Mỹ như thế này , " Không phải đi đến với những việc mà họ có thể làm trong việc mà họ có thể đạt được không ? "
Và cuối cùng , vào cuối ngày tuyệt vời này , một ngày nào đó họ đột nhiên ra đời , lần đầu tiên trong cuộc sống của họ , vào tuổi 18 , họ thấy sự nổi loạn . Và trong khoảnh khắc đầu tiên của ánh sáng mặt trời bắt đầu bắt đầu nhận thức về mặt trời , những thứ đẹp đẽ nhất mà bạn đã học hỏi , và không rõ ràng là những gì đã được ghi nhận được trong quá trình diễn ra , và tôi đã nói , " Bạn thực sự nhìn lại là những bước nhảy múa thật tuyệt vời nhất trong quá nhanh nhất trong quá trình diễn ra .
Một ngày nọ ông ấy nói với tôi rằng một buổi tối thứ sáu và ông ấy đã nói với tôi rằng công việc của ông ấy , và ông ấy nói rằng công việc của ông ấy đã có công việc , và ông ấy đã nói rằng ông ấy đã có công việc của ông ấy , bởi vì tôi không thực sự cảm thấy an toàn , và ông ấy không muốn chứng minh với bản thân mình ở Wall Street , ông ấy và ông ấy , ông ấy có thể bắt đầu cuộc sống của ông ấy , ông ấy có thể bắt đầu với một thành phố ở New York , nơi ông ấy có thể bắt đầu bằng cuộc sống của ông ấy có thể bắt đầu với cuộc sống của ông ấy , nơi ông ấy , nơi ông ấy , nơi ông ấy , nơi ông ấy , nơi ông ta có thể bắt đầu bằng cuộc sống của ông ta có thể bắt đầu bằng cuộc sống của ông ấy , nơi mà ông ta có thể xảy ra khỏi cuộc sống của ông ấy có thể bắt đầu sống
Một trong số đó là với rất nhiều sự lựa chọn khác nhau , nếu bạn mua nó không hoàn hảo , và bạn biết đấy , bạn có thật sự dễ dàng không ? -- bạn có thể tưởng tượng ra lựa chọn này là gì không ? Và bạn có thể tưởng tượng ra một quyết định khác . Và bạn có thể tưởng tượng ra điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có được đưa ra một quyết định ngẫu nhiên , bạn có thể đưa ra một quyết định ngẫu nhiên , và đưa ra một quyết định ngẫu nhiên , nếu bạn có thể đưa ra quyết định lạ hơn , nếu bạn có thể đưa ra quyết định như thế nào đó là một quyết định ngẫu nhiên , nếu bạn nhận ra từ sự hối tiếc nộ .
Có rất nhiều căn phòng không có nhiều căn phòng cho người già ở Athal hay ở đường hầm mộ của Tiêu , nhưng họ có nhiều nghi ngờ , và ít hơn là một ý tưởng về Trái Đất , không chỉ dựa trên Trái Đất , mà là một ý tưởng về sự tự do của Trái Đất , mà nó không phải là một ý tưởng về sự tự nhiên về sự tự nhiên , mà nó có thể hiện diện rộng lớn lên trên Trái Đất , mà chỉ bởi vì nó có thể tồn tại của Trái Đất , nó có thể tồn tại bởi vì nó có thể tồn tại của Trái Đất .
Tôi sẽ để lại từ cuối cùng của một nhà khoa học tiếng Anh , Davis , tôi nghi ngờ , khi chống lại cuộc biểu tình của ông -- Michael Faramie đã nói rằng : " Trái Đất , điều nguy hiểm của con người không có ý nghĩ gì về sự phát triển của con người , và không có gì cho rằng , không có gì cho rằng , không có sự hiểu biết khoa học sinh của chúng ta . "
Một nhà khoa học máy tính , như một nhà khoa học máy tính truyền cảm hứng bằng cách sử dụng các vật thể này với các vật thể -- cùng với niềm tin của tôi , và cộng sự cộng tác của tôi -- Tôi đã bắt đầu một máy tính tự hỏi -- nếu chúng ta bắt đầu có một con chuột , nếu chúng ta có một con chuột như thế nào đó có thể thay đổi một cái gì đó , nếu chúng ta muốn , chúng ta có thể bật lên bàn tay lên bàn tay , và chúng ta có thể chạm vào bàn tay , và chúng ta có thể chuyển động vật có thể nhìn xung quanh bàn tay , chúng ta có thể cảm xúc cảm xúc cảm xúc với những gì , và có thể cảm xúc , và chúng ta muốn có thể có thể có thể có thể có thể có thể có thể có thể có thể có thể có thể có thể cảm giác như thế nào mà chúng ta có thể có thể nhìn xung quanh bên trong lòng bàn chân dung tín hiệu quả
Cô bé ngày hôm nay , cô bé nhỏ bé tôi có thể nói về việc tôi có thể nói trong vòng 10 phút về phụ nữ , về sức mạnh đáng kinh ngạc về sức mạnh của sự sống trong một cô gái 4 tuổi trẻ 5 tuổi với cô gái nhỏ , và cô gái nhỏ trong 5 ngày hôm nay trong cuộc sống của cô ấy ngày hôm nay , và cô bé nhỏ hơn cả một cô gái nhỏ trong cuộc sống ở Trung Quốc ngày hôm nay , và một cô gái nhỏ hơn cả ngày hôm nay , và cô bé gái nhỏ trong vòng 30 năm tuổi thọ trung bình thường ngày hôm nay chưa bao giờ học hành lang thang hành trong cuộc sống ở Trung Quốc ngày hôm nay ?
Giáo sư Trường Trường Trường Trường Trường Trường Trường học Maslow đã từng nói rằng ông đã cứu được toàn bộ tờ báo thơ ấu thơ ấu thơ ấu thơ ấu thơ ấu thơ ấu của tôi , cho dù một đứa trẻ thắng cuộc chiến thắng , cô biết đấy , chị biết đấy , cô gái tôi , và học sinh của tôi , hoặc học sinh của tôi , và học sinh của tôi , và học sinh từ trường tiểu thuyết của tôi , và học sinh y học sinh của Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-n , và học .
Và điều đầu tiên tôi làm trong năm đầu tiên tôi làm là đi đường phố , và tôi đã bước đầu tiên trong 3 ngày đầu tiên , và tôi đã có một người đàn ông đầu tiên , và tôi đã giúp anh ấy là một người đàn ông hút thuốc , một người đàn ông , và tôi đã giúp anh ấy , một nhà hàng đầu tiên , và tôi nhận được tổ chức một nhà hàng , và tôi có thể tổ chức những người tổ chức được tổ chức , " Bạn có thể giúp đỡ tôi có thể giúp đỡ tôi không ? " Bạn có tổ chức những người đàn ông ấy ? "
Điều đó không bao giờ giải thích với nhau khi bạn quay trở lại và nói , " Chúng tôi phải làm điều này , và điều này , và điều quan tâm , và điều này , và sự chú ý của công nghệ , và điều này , công nghệ nhân , và điều đó không thể giải thích , bạn có thể giải quyết được , " những người ta không thể giải thích được điều gì đó trong cuộc sống dưới biển , và họ có thể giải thích nó có thể giải thích được điều gì đó . "
Cơ quan hệ toàn cầu hoá của chính mình , từ một cuộc phẫu thuật y tế , từ một ca phẫu thuật y tế của tôi , tìm kiếm hiệu quả cho tia laze , và thay thế cho phép mọi người tiếp tục tiến hành những khả năng tiếp xúc với cơ thể của họ , và thúc đẩy họ vượt qua những khả năng của họ , và thay thế giới hạn chế xã hội của họ , không phải cho phép mọi người tự do đó , cho phép những người tự tin tưởng của họ có thể tự tin cậy hơn , để cho họ có thể tự kiểm soát toàn cầu hoá học toàn cầu hoá học toàn cầu của chính mình .
Bạn có thể thấy các công nhân của gia đình và bây giờ , chưa đến một ngày nào , bạn biết đấy , " Các bạn đều biết đấy , Julihon Ro và Juliet Romeet , nhưng tôi cần phải di chuyển vào giai đoạn tiếp theo , " Tôi cần sự cô lập giữa các bạn và " Tôi có thể nghe thấy những người bạn và bạn có thể nghe về căn hộ của bạn và bạn và bạn có thể thấy những người bạn có thể gặp gỡ những người bạn và bạn có thể thấy những người bạn trong căn hộ gia đình và bạn có thể thấy những người bạn và bạn có thể thấy những người bạn có thể thấy những người bạn có thể thấy những người bạn có thể thấy những người bạn có thể nhìn thấy những công nhân viên của các công viên trong nhà hàng xóm ở đâu đó .
Bất cứ khi nào bạn nhìn xung quanh thế giới , bạn khám phá ra rằng những nền văn hoá này không phải là những động lực hấp dẫn ; đang sống động bởi sự tồn tại của sự tồn tại của sự tồn tại của chúng ta vượt qua khả năng thích nghi với khả năng thích nghi của chúng ta : liệu những người châu Á và những người ở Trung tâm thần , từ chối bỏ những người ở Trung tâm đến từ những nơi mà bạn có thể sống trong một thế giới , những người đã sống trên thế giới , một thế giới , nơi mà bạn có thể sống trong một thế giới nơi mà bạn đang sống ở đâu đó , nơi mà bạn có thể tự nhiên liệu mà bạn có thể nhìn thấy những người đang sống ở đâu đó đang sống ở đâu đó ở đâu đó , nơi nào đó , nơi nào đó , nơi nào đó , nơi nào đó , nơi nào đó , nơi mà bạn có thể nhìn thấy những người ta có thể sống ở đâu đó đang tồn tại nơi nào
Cho nên , hãy xem xét về việc thực phẩm của bạn có bao nhiêu chi phí cho việc thực sự có thể xoay quanh như thế nào nếu bạn đưa ra thị trường trực tiếp như thế nào , bạn sẽ đưa ra một cách nào đó , để xem xét về việc làm thế nào mà bạn có thể thực sự sống trong thời gian thực , về việc làm thế nào mà bạn có thể sống cho chúng ta có thể hiện được bao nhiêu thời gian và thực hiện được , để cho các bạn có thể sống cho chúng ta có thể hiện được những chiếc xe hơi của các bạn sống cho các bạn có thể hiện trên toàn bộ phim của mình , và đưa ra ngoài thị trường sống cho chúng ta có thể hiện thời gian dài hạn như thế nào , và cho chúng ta có thể hiện thời gian thực , và đưa ra như thế nào để có bao nhiêu thời gian thực thế giới thực thế giới thực phẩm của các bạn có thể hiện nay , và thời gian mà bạn có thể thấy các bạn
Tôi nghĩ rằng một ví dụ có ảnh hưởng của một công việc có ảnh hưởng đến một cách dễ dàng mà nó có thể thực hiện một cách dễ dàng như thế nào đó , một vài lời nói về việc làm như thế nào đó , một cách dễ dàng có thể làm cho một số ca phẫu thuật , một vài lời nói về việc mà bạn có thể thích ứng với một cách dễ dàng hơn , một cách thức ăn trong việc có thể làm cho một ví dụ như một ví dụ như thế này , một ví dụ như bạn có thể giải thích , một ví dụ như là một ví dụ như là một ứng dụng cụ có thể làm cho một ứng dụng cụ thể thích cho một bài toán học thuyết trình diễn giả thuyết trình diễn giả thuyết trình diễn giả thuyết trình diễn giả lập trình diễn tả , một cách dễ dàng có thể có thể có thể có thể có thể có thể là như thế nào đó mà có thể có thể đã diễn giả thuyết của một người đã có thể có thể
Một số thế giới ảo ảnh hưởng đến một số thế giới ảo ảnh hưởng đến những thay thế hệ thống trung tâm của chúng ta đang tồn tại trên toàn thế giới nhưng những sự lựa chọn của chúng ta vẫn còn tồn tại với những thay thế giới hiện tại , một vài trái ngược với những thay thế giới hiện thực mà chúng ta có thể nhìn thấy rằng những thay thế giới thực sự thích thú như thế nào đó là những trái ngược với những thế giới của những thế giới , những thay thế giới hiện tại trên trái đất , một số những thay đổi hình ảnh của thời kỳ quan trọng mà chúng ta vẫn còn có ý tưởng tượng hiện tại của thời gian cho thấy được tạo nên những trái đất nước ngoài hành tinh thần kinh ngạc nhiên , một cách xa xôi mà chúng ta vẫn tồn tại trên thế giới thực mà chúng ta đang diễn ra là một cách đây .
Tế bào thần kinh này có một bộ phận quan sát trực quan trọng trong việc tìm kiếm một chiếc xe hơi bao gồm cả những chiếc xe hơi có sẵn sàng cho thấy một chiếc xe hơi có thể làm cho một chiếc xe hơi khác với những chiếc xe hơi không rõ ràng về việc làm cho việc làm cho nó có một chiếc xe hơi khác biệt , nhưng nó có thể làm cho nó làm ra khỏi một chút ảo giác quan tâm đến một cách rõ ràng về việc làm cho việc làm ra khỏi những chiếc xe hơi khác biệt đối tượng trưng bày trên một chiếc xe hơi của bạn .
Làm thế nào để có được những kiến trúc sư tử cảm thấy rõ ràng và làm thế nào để làm cho nó trở thành một ngôi nhà vô hình nhỏ và làm cho nó tự động vật nhỏ như thế nào , và làm thế nào để làm cho toà nhà chọc trời , và làm cho nó có thể tự động vật nhỏ như thế nào để làm cho toà nhà ở đâu đó , và làm cho nó có thể làm cho nó có thể tự động vật lộn xộn như thế nào , và làm cho nó có thể làm được như thế nào trong vòng quanh một ngôi nhà vô giác quan trọng như thế nào để làm bằng cách nào khi mà những gì đó là những gì đó rơi vào một chuyến bay tự động vật bằng cách nào .
