Không đùa đâu .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy đây .
Wooo !
Đó có phải không ?
Sau một tuần .
Từ Seattle , Seattle .
Một số ít hơn .
Sáng tạo .
Thật tuyệt vời .
Xin lỗi .
Nhưng cái gì ?
Một con cá .
Xin chào .
Đặc biệt !
Genius .
Hoàn toàn .
Đồ bình thường .
Điều đó đúng .
Chúng ta thích giải trí .
Tuyệt vời .
Vâng , vâng ...
Không ai .
Và ông ấy nói ...
Cảm ơn .
Một trường học thực sự .
Nó ở mọi nơi .
Và họ đã làm vậy .
Chúng đều quan trọng .
Không bền vững lắm .
Chúng ta biết điều đó .
Họ thực sự đau đớn .
Điều này rất khó .
Khá đơn giản .
Đây không phải là ...
Thế là Al .
Cảm ơn rất nhiều .
Họ gọi tôi .
Tôi mặc đồ .
Xin cảm ơn .
Đó là chúng tôi .
Thật đáng sợ .
Vâng .
Chúng tôi nghèo .
Chúng ta yêu đổi mới .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
triệu .
Xin cảm ơn .
Tuy nhiên ...
Xin cảm ơn .
Bạn sẽ làm được không ?
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin chào !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Olmàu Oly !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Whoa !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Được rồi .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Từ điển .
Xin cảm ơn .
Chắc chắn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Không hẳn vậy .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Có thể không .
Được rồi .
Yeah .
Không .
Cảm ơn .
Đi qua !
Oh !
Thật sự .
Cảm ơn .
Được rồi .
Yeah .
Cảm ơn .
Hãy tiếp tục .
Cảm ơn rất nhiều .
Những trang trại tuyệt vời .
Họ đã làm gì ?
Tiếp theo sẽ là hạt nhân .
Oh , anh chàng đó .
Không có gì bình thường .
Đó là cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy làm công việc của bạn .
Cảm ơn rất nhiều .
Và bạn yêu nó .
Nó là bê tông .
Đây là một mẹo .
Và đó là kiến trúc .
Được rồi , sẵn sàng ?
Cảm ơn rất nhiều .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Cô ấy có thể vui vẻ .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời là dễ .
Bạn có thể là phi thường .
Tôi đã mất hy vọng .
Và điều đó rất quan trọng .
Chúng ta đang cất cánh .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Chồng tôi một lần nữa .
Sau một chuyến đi .
Anh ta là ông tôi .
Thật là cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là tập hợp .
Chúng tôi kích hoạt các cộng đồng .
Tại sao tôi nên lo lắng ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra ở đây ?
Và tôi đã làm vậy .
Nhưng nó trở nên tệ hơn .
Một cấu trúc giống hệt nhau .
Nghe có tốt không ?
Những thay đổi này đang diễn ra .
Có thể gấp 10 lần .
Không có ăn .
Và điều này thật tuyệt vời .
Điều này thực sự thú vị .
Họ thực sự thích nó .
Mọi thứ khác nhau .
Hãy làm điều này .
Đâu là một cái cọc .
Đây là những câu hỏi lớn .
Cảm ơn rất nhiều .
Chúng tôi chụp hình .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo ra ảo ảnh ?
Anh ấy tiếp tục ở đây .
Làm thế nào bạn có thể .
Nhưng bạn biết không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là đoạn phim .
Chào mọi người .
Đó có phải là quan điểm của bạn không ?
Họ biết mọi thứ .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó tiếp tục tươi sáng .
Những người này kiếm tiền .
Hãy về nhà ư ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tôi kinh ngạc .
Hãy chọn một người thầy .
Tôi có thể thành thật ?
Nhưng vấn đề là ...
Robert Gupta .
Mặt trời đang tăng lên .
Đó là kết quả .
Tôi là một nhà văn .
Tôi cắt bỏ nó .
Tôi có thể giúp bạn .
Ôi , Chúa ơi !
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi không biết .
Và ở đây .
Nó rộng rãi .
Ông trả lời các câu hỏi .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn rất nhiều .
rất tốt .
Nó rất nhiều .
Thế là tôi làm một cái .
Nhưng nó không được tiến hành .
Cảm ơn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Tốt !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn rất nhiều .
Bạn sẽ nói gì ?
Hãy hiểu .
Chúng ta đang mất đi .
Cảm ơn rất nhiều .
Hoàn toàn .
Và tôi rất sợ .
Chúng ta là đất .
Nó không tồn tại .
Cảm ơn rất nhiều .
Hard rất khó khăn .
Cảm ơn rất nhiều .
Đó là một thứ rất lớn .
Thật điên rồ .
Rất nhiều khái niệm khác .
Tôi thực sự là người .
Thật tuyệt vời .
Nhưng nhiều người chết .
Raw dữ liệu .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Đó là điều cá nhân .
Giống như gấp hai lần .
Nghe có vẻ đáng sợ .
Nó có cảm biến .
Oh ! Oh !
Tôi Tom .
Đó có phải là điều gì đó ?
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có ý thức không ?
Điều đó bắt đầu hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Central .
Và đây là tôi .
Thực ra , trong 10 năm .
Chúng ta có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Scott phải gọi điều này .
Và rồi nó lại xảy ra .
Tôi đã thất vọng .
Ông đã chữa trị sự im lặng .
Và rồi mọi người chuyển xuống .
Tôi có thích màu đó không ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Hãy tắt máy quay .
Thật tuyệt phải không ?
Thế là tôi đặt mọi thứ .
Đây là một điều thực sự .
Và nó mất 18 tháng .
Bức ảnh này từ đó .
Nhưng nó rất buồn .
gần như không còn gì cả .
Và đây là một sự ngạc nhiên .
Điều đó rất quan trọng .
Thật là khó khăn .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt đỏ .
Và câu trả lời là có .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn như vậy .
Đây là Ohio .
Nó hoàn toàn can đảm .
Và điều đó là gì ?
Và nó thậm chí còn tốt hơn .
Cô ấy đã làm bí mật .
Nó có tưởng tượng không ?
Chúng ta là một công ty nhỏ hơn .
Còn cái gì khác thì sao ?
Điều này sẽ ổn .
Vâng , tôi đã đến đây .
Tôi muốn hỗ trợ họ .
Cái gì là một câu chuyện ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Ông đã có kinh nghiệm .
Đây là một điều ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng : nghĩa đen .
Họ không muốn vậy .
Những con tàu tăng lên .
Điều này thực sự khó khăn .
Đây là một toà nhà đẹp .
Và tôi trông như thế này .
Không , không phải thế .
Điều đó sẽ như thế nào ?
Những nhóm khác nhau .
Một là Jason .
Nhiều người không may mắn .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Tôi khá giống nhau .
Tôi thực sự là một kỹ sư .
Jack là người yêu thích của chúng tôi . "
Làm thế nào dự đoán được ?
Ohhh .
Bây giờ , ai bình thường ?
Vâng , có .
Phải không ? Đúng rồi .
Hãy tự phát minh ra câu chuyện của mình .
Hãy để tôi nhắc các bạn .
Đây là cái cuối cùng .
Nó ở Seattle .
Mỗi chúng ta đều có ý thức .
Rất nhiều người trong số họ .
Không có cửa .
Không , nó không .
Tôi đã rất sốc .
Chúng ta có những tội phạm trực tuyến .
Tôi phải dùng từ ngữ .
Vẫn còn nữa .
Chỉ là ai .
Còn sự thích hợp này thì sao ?
Một vài thứ nữa .
Một là Hàn Quốc .
Tôi không nghĩ vậy .
Điều này thật sự tuyệt vời . "
Ai làm điều tốt nhất ?
Đáng buồn , mèo .
Phân chọn màu cam .
Đây là Stephen Jt .
Còn về tuổi thọ thì sao ?
Và thật tuyệt vời .
Tôi chỉ yêu hai cái .
Và anh ta nhảy .
Đây là lần đầu tiên .
Hoà bình . Cảm ơn .
Đó là kèn nhát .
Nhưng có một điều khác .
Nó lan rộng .
Công nghệ là ...
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Hãy để tôi lấy lại .
Vâng , có một số thứ .
Đầu tiên : Cut .
Nó sẽ dẫn đến bạn .
Xin cảm ơn .
Tên tôi là AI .
Và câu trả lời là không .
JK : Cậu bé .
Nó hoàn toàn hướng dẫn .
Và điều đó khá tốt .
Tôi có một câu hỏi .
Anh ta thích nó rất nhiều .
Tôi đã ở đây .
Chúng ta đã được kết nối .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi không tin vào điều đó .
Hầu hết các tác động lên ảnh hưởng .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng .
Chúng ta cần những nạn nhân .
Điều xảy ra là điều này .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng sinh .
Và điều đó không có gì .
Xin lỗi một lần nữa .
Vậy chuyện gì xảy ra ở đây ?
Công nghệ hay công nghệ .
Bạn bước lên trong túi .
Dùng chúng ta .
Nó là tiêu chuẩn .
Hãy lùi lại một bước .
Và mọi người đều đang làm điều tương tự .
Tôi là một nghệ sĩ .
Nó sẽ trông như thế này .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không di chuyển như thế .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn hạnh phúc .
Thế là tôi bắt đầu chơi .
Họ sợ lẫn nhau .
Canada có nhận thức của mình không ?
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó rất thú vị .
Đừng hiểu sai ý tôi .
Điều đó tốt hơn thế .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Ý . Vâng .
Thật tuyệt phải không ?
Aww , cảm ơn
Cô ấy đã làm điều đó trong 3 năm .
Đây là những gì đã xảy ra .
Đây là rất nhiều khối lượng .
Hãy nhìn vào đây .
Đừng bị bỏ rơi .
Chúng khiến chúng ta trở nên tệ hơn .
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi trở lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào thuốc ?
Nó được gọi là định nghĩa trung bình .
Đó không phải là gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , nó thật tuyệt vời .
Centers được xây dựng .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Nó được gọi là " The Cây " .
Các bạn có thể bẻ cong .
Điều đó dễ dàng , phải không ?
Ai là anh em họ ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Tôi muốn giữ chúng ta khoẻ mạnh .
Sự thật là giống thế này .
Nếu bạn đốt than , không .
Ai sẽ chắc chắn không ?
2.5 đến 1 , tuyệt vời .
Tôi không thích câu hỏi đó .
Anh ta tắt đi bộ .
Mọi người đều sợ hãi .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Tôi đã bị bắt buộc anh ta .
Tôi đã đến nhà tù -- khó khăn .
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .
Um , thương hiệu của tôi ?
Tôi là người thú vị .
Hãy nghĩ về lựa chọn của bạn .
Liệu nó có dự đoán trí tuệ nhân tạo ?
Khoảnh khắc đó thay đổi cuộc đời tôi .
Bởi vì chúng ta không làm vậy .
Và câu trả lời của anh ta là đúng .
Nó không phải là cuộc chiến của chúng ta .
Đây là thành phố .
Vậy thì tôi mở mắt ra sao ?
Anh ta chết vì lịch sử .
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Mẹ cô đã giơ tay một mình .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một số đã đến và biến mất .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ ngọn lửa đầu tiên của mình .
Tôi thấy cái biển hiệu này .
Hãy gọi anh ta là ai .
Thật là thú vị .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Giống như vậy , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Nhiều người không may mắn lắm .
Đó là một khoảnh khắc hùng mạnh .
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Và tôi ở đây hôm nay .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Chúng ta đang được theo dõi ?
Em ấy đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm công việc .
Có hàng tỉ chúng .
Và rồi nó đi đến quốc tế .
Có những thuế gia tăng .
Và gia đình tụ họp .
Và tôi nhớ mọi thứ .
Được rồi , một chút nữa .
Tôi không thể chịu được nó .
Điều đó thật thú vị với tôi .
Vậy chúng ta sẽ đi đâu ?
Bạn có thoải mái với nó không ?
Chi phí bắt đầu -- sự im lặng .
Cảm ơn sự kiên nhẫn .
Tôi thích những bộ quần áo tuyệt vời .
Tôi không phải cha tôi .
Anh ta không bao giờ làm nó ở đó .
Bạn đang nói về sự thật của mình .
Không có nhà nhân viên đắt tiền .
Đừng nghe có vẻ lạ không ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã thấy những người này chưa ?
Nó kết nối hai người đó .
Ba lần ra 10 lần .
Đầu tiên , thời gian thứ hai .
Đó là bầu trời rất mạo hiểm .
Chúng ta có thể làm điều đó theo cách khác ?
Bạn có thể bước vào nó .
Vâng , đó là đơn giản .
Tất cả đều rất bình thường .
Quả bóng chạy ra ngoài .
Những người muốn trải nghiệm đó .
Tôi có một ý tưởng .
Vậy thì , thì sao ?
Vì vậy tôi đã phá vỡ sự im lặng .
Anh ta nói với tôi hai điều .
Những bé gái này rất may mắn .
Hay nó là nhiếp ảnh ?
Chúng đang sử dụng bàn tay của mình .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất các động vật hiếm .
Ông ấy đang thu thập cá .
Đôi khi tôi cũng đẩy quá nhiều .
Một trong số đó là bà ngoại .
Nấm áp trở thành cột .
Nó chưa đủ .
Nhưng làm sao chúng ta làm được điều đó ?
Không có sự riêng tư .
Cô ấy hoàn toàn thích nó .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .
Chúng tôi làm một số thứ .
Thành công là phòng ngừa bệnh .
Bạn có biết phải nói gì không ?
Nó được gọi là banjo .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .
Và điều gì sẽ xảy ra ở cuối cùng ?
Để tôi kể cho các bạn nghe một bí mật .
Hãy đọc cuốn sách của cô ấy .
Cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
Đó là sự đoàn kết .
Đó là sự thật .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Có biết chúng ta đang sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Nó thậm chí có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Thống đốc là sự nói lên .
Đôi khi quan điểm là ảo ảnh .
Họ ngừng chúng ta bị truyền cảm hứng .
Và điều này làm tôi buồn .
Cảm ơn rất nhiều .
Vậy chuyện gì đã xảy ra vào ngày này ?
Cô ấy đã trở lại đúng .
Và có hàng trăm người .
Chúng đều quan trọng . "
Đây là đốt cháy đầu tiên .
Nói về việc không có gì .
Đây là những gì tự sát làm .
Bạn đứng ngay bên phải .
Bạn nghĩ Internet là rất lớn .
Tôi sẽ có một cuộc đối thoại khó khăn .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Hãy tiến hành hình ảnh này .
Bạn có thể đưa ra một ý tưởng .
Đó là 20 Địa Địa Trung .
Đó là tất cả chúng ta .
Tôi muốn tạo ra chúng .
Nó có phải là thứ gì đó về ánh sáng ?
Và may mắn là anh ta không chết .
Cô ấy trở lại và chết .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược .
Đây là một cái chết rất nhỏ .
Tôi đã viết những thứ điên rồ này .
Thế là tôi đi săn bắn .
Vậy chuyện gì đã xảy ra sau đó là gì ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang những bức tranh , đúng không ?
Đó là chuyến du hành 2 chiều .
Mark , Mark , quay lại .
Và chúng tôi đo sự chuyển động của nó .
Nó thực sự đến từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Hãy tưởng tượng một chiếc máy khói đầy khói .
Nó là một phần của cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ gì đã xảy ra sau đó ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?
Hãy gọi anh ta là quá .
Hãy biết tình yêu là gì .
Chúng giống như thế này .
Làm thế nào mà nó không hoạt động .
Ý tôi là , nó thật tuyệt vời .
Mẹ tôi khóc phút sau .
Và đoạn phim này là thời gian thực .
Nó tốn 2.7 tỉ đô la .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Hãy tiếp tục . Hãy làm vui .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Vâng , anh ta nói .
Nhưng cá của bạn là gì ?
Họ hạ cánh .
Một chút đáng sợ .
Bạn có nhiều sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu .
Vậy hãy tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn chúng không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa ơi .
Đây là một bức chân dung .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi đã bị mê hoặc .
Nhưng sư tử thì rất thông minh .
Nên họ giết chết sư tử biển .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán hết .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Chúng tôi làm việc tốt mỗi tối .
Liệu nó có phải dưới 20 đô ?
Làm thế nào mà điều này có thể xảy ra ?
Tôi nghĩ điều này thật sự tuyệt vời .
Tôi có lẽ không nên nói vậy .
Và nó khá phổ biến .
Bạn có thể thấy nước phát triển .
Hãy nuôi dưỡng thế giới ?
Họ thực sự mở công tắc .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Mọi người nói về hạnh phúc ngày nay .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó liên tục xuất hiện .
Tôi sẽ dừng lại .
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra tiếp theo ?
Chúng tôi làm trò chơi này vào năm 2007 .
Vậy , bạn có thể làm điều đó .
Và đó là một thành công lớn .
Điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Đã có vài cuộc gọi gần .
Bạn vẫn thông minh hay không ?
Còn cái bánh xe kia thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là niềm đam mê .
Nhưng họ có nghĩa là hai thứ khác nhau .
Họ giết chết bình thường .
Chúng ta đều thấy những triệu chứng tương tự .
Vậy tại sao tôi lại làm điều đó ?
Anh ấy cho nó xem Javier .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Chúng bị tuyệt chủng .
Chúng tôi đã không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi tiếp tục làm việc .
Một điều gây khó chịu bên trong tôi .
Những mái nhà cũng được bao phủ bởi nước .
Tôi có một vài thứ để cho các bạn xem .
Hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì .
Có bao nhiêu ký ức cho trí nhớ ?
Và nó cũng rất mạo hiểm .
Đây là một trong những bức ảnh .
Ông ấy không đơn độc khi bắt đầu .
Anh ta đang ở trên tảo .
Họ đảo ngược dòng nước .
Vậy là mối quan hệ thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thách thức lớn .
Họ đang xây dựng một câu chuyện nghệ thuật .
Và sau đó họ quản lý nó .
Nhưng có một lý do khác nữa .
Chính quyền của người phụ nữ là gì ?
Không gì nếu không tham vọng .
Con bé này đã 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở ra một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ nhìn vào cái gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn một chút .
Nhưng , nhưng , bạn biết không ?
Bạn nên yêu cầu một vài điều đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong những thế giới song song .
Tôi chưa bao giờ biết anh ấy trong đời thực .
Hoá ra là khó khăn .
Hãy tưởng tượng rằng một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua cái gì mới .
Trông không phải là thuốc phiện .
Đây sẽ là động lực .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Chúng ta yêu công nghệ . Chúng ta yêu sáng tạo .
Nếu bạn đốt khí đốt tự nhiên , không .
Hãy để tôi đọc cho các bạn .
Nó thực sự rất sâu sắc .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin vào điều này .
Họ là người vô gia cư .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy là một phần của điều này .
Hãy kéo một vài đoạn video .
Chỉ muốn thả bạn một nốt nhạc .
Đây là Jason Garber .
Hàng trăm trường đã mất đi .
Kiểu suy nghĩ này không mới .
Họ không có gì so sánh với nó .
Nhưng thực tế là rất xa .
Và vấn đề là , tôi đang ở đây .
Chúng không được đưa vào chính phủ .
Nó sẽ không xảy ra .
Bạn muốn làm gì ? "
Vâng , điều đó không đúng .
Còn về sức khoẻ thì sao ?
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Nó không tốt lắm .
Anh ta trèo lên đầu , không .
Bạn sẽ như thế nào ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Chúng ta liên tục chạy vào nhau .
Nó sẽ không thể hiểu được .
Và tôi cứ hỏi bản thân những câu đó .
Nó chưa được thắp sáng .
Không có ý nghĩa gì với tôi .
Đó có phải là kích thước của tôi ?
" Đứa nhỏ nhất trong kinh doanh . "
Các bạn không ngồi đây .
Tôi sẽ ngủ lại .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Mọi người cần một cái vòi nước .
Tôi khá là thích nó .
Làm thế nào chúng ta có thể bước tiếp theo ?
Nó rất tiêu thụ .
Nó giống như thế này .
... Mexin không lạc quan .
Tôi gần như không bao giờ nấu .
Họ đã thấy một điều kỳ diệu .
Đó là một sự kỳ thị .
Bởi vì kiến trúc thực sự khá nhanh .
Và rồi , một điều tuyệt vời đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn đã nghe ở đây .
Ông ta cần họ để bảo vệ .
Làm thế nào chúng ta có thể giúp bạn ? "
Ngay cả mèo đều xem đoạn phim này .
Cô chia sẻ kinh nghiệm của mình với những người khác .
Tất cả người lớn đều biết nguy hiểm .
Bạn có thể có đám mây này .
Dữ liệu này không có sẵn trước đây .
Bạn có thể phóng to xung quanh rất đơn giản .
Điều đó không làm cho cảm xúc .
Nó tốt hơn cả thực tế .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa .
Chúng ta nói về táo bạo , tươi mới .
Nói với tôi về thế giới này .
Cô ấy đã tạo nên chúng tôi .
Vì vậy , Jesus , một suy nghĩ !
Nó làm cuộc sống trở nên khó khăn cho chúng ta .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể cảm nhận và trực giác .
Chúng ta chắc chắn cần một thành công .
Không bao giờ là một lựa chọn .
Nhưng con gái tôi chưa bao giờ phàn nàn .
Không phải ai cũng phải làm thế .
Điều này đang xảy ra với chúng ta ngày nay .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .
Nhưng nó không phải là tài liệu .
Tôi đại diện cho mọi người cái chết .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi nhiều thế kỷ .
Và một vài điều buồn cười đã xảy ra .
Nhưng nó không chỉ là tôi .
Tất cả đều có thể với thông tin này .
Ai có tin nhắn không ?
Một buổi sáng tôi sẽ không bao giờ quên .
Chúng ta chỉ sử dụng sự im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho các bạn xem chúng hoạt động thế nào .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Tôi không lấy một lịch sử tương tự .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Hoá ra là các bạn đã đúng .
Tôi không chắc là chúng ta đi đâu .
Và phụ nữ đã rất thành công .
Nguyên tắc đầu tiên là sự tôn trọng .
Hãy bắt đầu với chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Điều đó thường không phải là vấn đề .
Để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Giờ đây , tâm trí tôi .
Vì vậy , tôi cảm ơn các bạn .
Và nó có thể tạo nên sự khác biệt lớn .
Đây là tế bào của tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Những con tàu này đang tăng rất nhanh .
Nhà khoa học của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là những hoạt động bình thường .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Anh ta nói , " Anh nghe .
Cô ấy bị tổn thương não bộ .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Chúng ta có thực sự muốn đến đó không ?
Đó là buổi sáng trước đó .
Bạn thấy một số thứ vui vẻ xảy ra ở đây .
thảm hoạ là trong 2 tỉ .
Mọi người đang đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Vậy nên đừng lo lắng về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia mang lại các kênh truyền hình .
Năm 1997 , toà nhà này đã mở rộng .
Nó ở ngay đó .
Kevin là anh ta nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng .
Cô ấy không phải là một người Hàn Quốc . "
Họ đang chữa trị những chương trình kì lạ .
Tôi biết cách xác nhận bản thân .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia trong mối quan hệ . "
Báo cáo của chúng ta nên trông như thế nào ?
Tất cả mọi người ở khu vực Manhattan .
Tất cả những câu hỏi này đang tiêu thụ .
Chúng ta đi qua những nghi lễ .
Tôi đi theo một hướng khác .
Những nhóm tốt đẹp từ những người xấu .
Những người xấu có thông tin quá tải .
Và bạn biết anh ấy nói gì với tôi ?
Nhưng chúng tôi đã trải qua một hiện tượng mới .
Không bao giờ xin lỗi vì điều đó .
Chúng tôi đang cố gắng ngăn ngừa một ảnh hưởng .
Trong đêm lạnh lẽo .
Chúng tôi bắt đầu thu lại các bức ảnh .
Một vài trong số đó có thể rất trực quan .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là điều đó . Xin cảm ơn .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có một niềm vui .
Chúng tôi đến và xem xét một trang web .
Một tỷ người sẽ đói nghèo .
Họ đang nuốt chửng . "
Chúng ta cần đưa thông điệp ra .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe thật điên rồ , phải không ?
Và có một vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ theo cách này ?
Tôi nghĩ điều đó thật khó khăn .
Chúng ta cần đi xa , nhanh chóng .
Điều đó làm tôi nhớ đến thứ gì đó .
Đây là một mô hình hoàn toàn không bền vững .
Đây là một bức ảnh về vật thể .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn trở thành cầu thủ của họ .
Bạn chỉ ra và phản ứng lại .
Đó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta sẽ có khả năng làm gì ?
Những cỗ máy sẽ tăng lên chúng ta .
Cảm ơn rất nhiều . Xin cảm ơn .
Bạn của tôi phải đến với tôi .
Chúng là những cỗ máy thụ động .
Và anh ta rất , rất xin lỗi .
Nhưng hôm nay , nó đi xa hơn thế .
Tiếp tục và bắt đầu phát minh .
Và đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Và mỗi buổi sáng tôi hát .
Làm thế nào để lấy được cái này ? "
Thực ra , tôi đã làm hai lỗi .
Cô ấy không còn là một cá nhân .
Có một phương trình riêng cho trí thông minh không ?
Tôi đã nói với tôi những câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng bị cắt bỏ .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
Nó cao 150 feet .
Bạn có thể thấy từng bước một .
Tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng ngày nay .
Họ sẽ kết nối Internet của bạn .
Có lẽ một vài đột biến .
Và họ không nói với chúng tôi .
Nó có thể mất một chút thời gian .
Tôi là con người . Tôi sai lầm .
Tôi là một bác sĩ được định nghĩa .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Bạn là một người vô thần .
Và tôi bắt đầu đưa cô ấy đến .
Họ có khái niệm về máu màu xanh dương .
Bạn có thể đi qua tất cả .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được làm bằng nước .
Chỉ cần lan rộng hơn nữa thôi .
Thứ hai : Cox là quyền lực .
Đó là một bức tranh của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi nhỏ .
Tôi đoán rằng đó là thương hiệu của tôi .
Bạn sẽ mô tả thương hiệu của mình như thế nào ?
Anh ta chỉ sử dụng đôi mắt của mình .
Những thuyền trưởng đã làm tôi .
Hãy nghĩ về các nguyên tử .
Và đây là sự dịch chuyển .
Một vài người thậm chí còn như là nhà tôi .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .
Đó là lý do tại sao nó ở trên đường phố .
Giống như tôi , chúng đang mơ mộng .
Afghanistan trông khác nhau từ nước Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
và vấn đề về chứng khoán .
Những địa điểm khác nhau .
Một điều kì lạ đang diễn ra ở đây .
Tôi sẽ tham gia vào .
Đó là một sai lầm hoàn chỉnh .
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó vì một lý do tốt .
Cách kỹ thuật thứ ba : Xây dựng .
Đây là áo giáp của họ .
Đầu tiên là một thử nghiệm .
Nhưng sau đó thực tế luôn luôn không lường trước được .
Tôi đang cố gắng bảo vệ cơ thể .
Tôi muốn giúp đỡ các bạn .
Nó có thể giữ một ngàn km vuông .
Tôi rơi vào tình yêu với cá này .
Nó không nên tránh xa những thứ khác .
Chúng ta có một thứ gì đó không tăng lên .
Họ chia cắt toàn bộ vương quốc .
Nhưng nó không cần phải kết thúc .
Bây giờ tôi đặt một đường thẳng vào .
Đây là một điều về các biểu tượng .
Và chúng ta không phát triển nó .
Các bạn tình cờ đang đi .
Nó trông như thế nào trên cánh đồng vậy ?
Ôi Chúa ơi ! Aaah !
Và cuối cùng , vấn đề này .
Chúng ta phải đạt được sự phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi những điều rất đơn giản .
Giai đoạn phim sẽ dễ dàng .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy mình .
Không có bánh táo nào cả .
Chúng ta không có tình huống như vậy .
Đây là một cái thuyền dài 15m .
Ai không muốn khoẻ mạnh trẻ em ?
Chúng tôi có một số nơi mà chúng tôi có thể đi .
Họ có làm điều đó cho trẻ em không ? "
" Đó là thành công " ông ấy nói .
Vậy cảm xúc có thể đo được gì ?
Mọi người muốn khiến mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu nó không hoạt động , thì sao ?
Boston không chỉ có một trung tâm .
Và đây là những nguồn mở .
Đó là điều mạnh mẽ nhất bạn .
Nó hoàn toàn đáng nhớ .
Đó là con linh trưởng đầu tiên .
Và đây là một cảm xúc cổ điển .
Không . Tôi nghiêm túc .
Vấn đề của họ là họ cũng có chút ít .
Bắt đầu Leonard Cohen . "
Nó không phải là một giải thích khoa học .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp nữa .
Đây là những người đàn ông mà tôi nhìn lên .
Tôi không được truyền cảm hứng cho các bạn .
Nhiều người theo dõi trò chơi vì nó nhanh hơn .
Đây là sảnh .
Và bạn quan sát một ảnh hưởng rất lạ .
Bây giờ điều này tạo ra rất nhiều điểm .
Và vật thể này khá đơn giản .
Tôi đeo tất cả thời gian .
Thứ nhất : Làm thế nào .
Tôi luôn là một bức tranh .
Mặc dù vậy , nó có một cái .
Đây là một mô tả của con đường .
Anh ấy tiếp tục quay lại .
Tôi không biết nguyên lý nguyên mẫu .
Và đó là 19 chân .
Và đây là Fx , thực sự .
Một trong hai thứ sẽ xảy ra .
Người dân muốn tham gia vào lĩnh vực đó .
Scott đã nói chuyện về cá nhân .
Tôi đi vào toà nhà .
Và anh ta huýt sáo tôi .
Họ phải lo lắng về việc bị ném bom .
Chúng ở phía sau của cơ thể chúng ta .
Hay , có lẽ , có lẽ , phải không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm đặc biệt .
Đó là một cách an toàn , bạn biết đấy .
Bạn muốn tìm hiểu về bảo tàng ?
Quân đội đã nấu ăn .
Huh . Hang trên một khoảnh khắc .
Và cô ấy là một con chuột .
Bởi vì nó không cảm thấy như là tiền thực .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng tôi vẫn nghĩ rằng đó là ban đầu .
Chúng tôi đang cố gắng giảm thiểu dân số .
Tuy nhiên , có một sự khác biệt .
Và đó là một câu hỏi vô cùng .
Và đây là sự im lặng .
Và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Hãy giơ tay . Hãy để tôi thấy .
Điều đó có tác dụng hơn .
Tôi là một con người .
Tôi làm việc trong than đá -- nguy hiểm .
Chúng tôi đã giành giải thưởng .
Có một phần nữa cho câu chuyện .
Nó được cung cấp cho các trải nghiệm .
Pháp .
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có thể chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .
Tôi đã từng có ai đó .
Bạn biết không ? Bạn có thể làm bất cứ điều gì .
Mỗi lần tôi dùng điện thoại di động của mình ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu cả . "
LEGO làm nó dễ dàng .
Vì vậy , nó được bảo vệ chính bản thân .
Và nó cho họ một lợi thế về tiến hoá .
Những nhãn hiệu khác như thế nào ?
Tôi cảm thấy bất cứ ai có thể làm điều đó .
Tôi thậm chí đã trải qua một cuộc khủng hoảng .
Nó có dự đoán về trí thông minh không ?
Nó là về việc phục hồi nước Mỹ .
Bạn nghĩ rằng họ không thể tồn tại .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có .
Điều đó có nghĩa là một thứ gì đó được xây dựng trong một thành phố .
Bởi vì hãy nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Thay vào đó , mọi thứ chúng ta giết .
Họ đã bị đẩy ra khỏi di truyền .
Bộ phim thậm chí chưa được phân phát .
bộ phim của các bạn có mùi và các cánh tay .
Và tôi nói , " Bài diễn thuyết là gì ? "
Một hậu quả quan trọng khác là mục tiêu tìm kiếm .
Đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Câu hỏi tiếp theo của bạn là gì ?
Tôi thấy chán nản .
Nó là biết bạn không đơn độc .
Nó thực sự trở nên màu đỏ với chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết gì về chúng ta .
Vậy thì mã nguồn mở là mã nguồn mở .
Anh ấy chỉ muốn chia sẻ một hạt mưa .
Tôi nghĩ có một quả thận .
Tôi thực sự học về điều này từ bà tôi .
Nhưng nhiều năm qua đã được giúp đỡ .
Trò chơi không chỉ là trò chơi của trẻ em .
Năng lượng nước Mỹ . Tìm ra nhiều hơn .
Và đó là một ước mơ bảo thủ .
Đây không phải là một số suy nghĩ xanh .
Đây là một ai đó hoàn toàn trực quan .
Bạn phóng to lên . Bạn thực sự đi vào .
Rất khó để vượt qua sự phá huỷ .
Chúng ta cần phải tiếp tục nghiên cứu hơn .
Và vì thế , chúng ta cần năng lượng phép màu .
Vậy , chúng ta có thể cho bản thân một món quà .
Bạn biết đấy , bài học là gì ?
Câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và rồi tất cả những phản hồi tích cực này .
Điều đó thực sự làm tôi thất vọng .
Chúng ta nói về các dữ liệu .
Đây , anh ta mang mặt trời ra ngoài .
Đây là một ứng dụng tương tác tương tác .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành một giáo viên .
Công nghệ thứ tư của tôi là sự phức tạp .
Bà tôi chưa bao giờ để tôi quên đời mình .
Đó là lý do cho dự án .
Bạn sẽ nuôi dưỡng thế giới như thế nào ?
yếu tố thứ hai là dịch vụ chúng ta sử dụng .
Vì vậy , với anh ta , chúng chỉ là những khối đá .
Các nhà đầu tư tạo ra các công việc cao .
Vậy là mỗi thị trưởng trên thế giới .
Và giọng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần lên giải pháp .
Hãy bỏ đi . Hãy tự mình .
Và bạn biết chúng ta yêu ai ? Jack .
Chúng ta phải bắt đầu từ 40,000 công ty .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết ?
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Một lợi ích , và những rủi ro này .
Một hệ vi sóng tương tự .
Đó là một câu hỏi về tự do .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học .
Jimmy Kimmel .
Và tôi nghĩ mình có thể kết thúc .
Ai có thể ước muốn nó trên chính mình không ?
Bạn thấy dòng chữ ở trên cùng .
Đó là điều chúng ta biết làm thế nào .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .
Và đó là điều mà các nhánh này đã làm .
Họ cần nói với tôi về thương hiệu của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Thật không may , nó không tốt hơn nhiều .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Thật tuyệt , bởi vì chúng ta cần điều đó .
Họ chỉ muốn nỗi đau của mình .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu vào .
Hai cách diễn ra -- rất đơn giản .
Và nó cũng tham gia vào các nhà lãnh đạo mới .
" Chắc chắn rồi , " Tôi đã nói .
Và thậm chí Lomborg đã thay đổi .
Bây giờ , đó là một chính sách bảo hiểm .
Đây là một trong những ảnh hưởng lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm phim .
Và cũng có hàng tấn công .
Chúng đơn giản là lắng nghe .
Và chúng đang tìm kiếm cảm hứng cho cảm hứng ?
Không phải là những nhà thần kinh học .
Những người muốn ở trên cánh đồng .
Họ thích chiến thắng . Nó khiến họ thắng .
Những thiết bị này không tiếp cận với mọi người . "
Thế giới biến thành một hố đen lớn .
Những công nghệ không tồn tại .
Vậy nên cái mà bạn làm -- bạn đóng cửa .
Bạn đang làm việc trên các phát minh khác .
Bởi vì đây không phải là lúc .
Không ai biết chúng tôi làm gì cả .
Chúng tôi không phải là ưu tiên .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề là gì ?
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Tôi từ đâu ? Tôi là ai ?
Nhờ vào là không phải để thảo luận .
Và tôi đã đặt thử thách của mình .
Người ta có vẻ nghĩ đến chính trị .
Nó có thể biết chúng ta đang nắm bắt nó .
Và tại sao chúng lại ở đó ?
Hãy làm nó Kogi . "
Những cửa sổ nhỏ , nhân loại .
Nhưng hãy cho các bạn thấy sự thật của chúng tôi .
Nhưng nó cũng là sức khoẻ .
Nó có thể chỉ lấy ý tưởng điên rồ .
Bởi vì những nhóm luôn sử dụng công nghệ để giành chiến thắng .
Hãy hỏi tôi không làm gì .
Tôi sử dụng giáo dục cho nhân loại .
Kiểu như vậy -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể trao cho họ bất kỳ sự giúp đỡ nào .
Hãy lấy đi một cái bẫy .
Chúng tôi có một chiến thắng .
Và tôi nhận ra rằng , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy điều này đang diễn ra .
... chú ý đến những đám đông .
Công ty chủ đề nằm ở đây .
Nhưng nó cần rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta ngay tại thời điểm chuyển tiếp .
Tôi có thể nhớ là ngày hôm qua .
Sự sai lầm thứ hai mà tôi làm là tệ hơn .
và báo cáo trở lại với vị trí của tôi .
Chúng ta đều yêu bóng chày , phải không ?
Và một lần chúng tôi bắt đầu một cuộc sống .
Và chúng tôi đã có một vài bài thuyết trình tuyệt vời .
Bố con bé sớm mất sau khi con bé sinh ra .
Chúng ta sẽ quay lại với những người sau này .
nửa lần thứ hai . Một nửa thời gian bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút .
Được rồi , Internet là gì ?
Đó là cuộc chiến của chúng tôi .
Hay bạn có còn hơn thế nữa không ?
Tôi muốn chiếu sáng một nô lệ .
Sai . Họ đều bị nô lệ .
Động cơ nội không bền vững .
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Anh ta có một ký ức đáng nhớ .
Thế nên bạn không thể đặt chúng sai đường .
Chúng ta đang khai thác năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế này .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Họ thực sự phải làm quen với việc này ?
Chúng ta đang tạo ra những xung đột và xung đột .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó với các bạn .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về bất cứ thứ gì .
Và nó không chỉ là về tình dục .
Không nên dễ dàng để kết thúc .
Hay bạn có còn hơn thế nữa không ?
Nói cho tôi một chút về điều đó .
Điều đó sẽ không phải là vấn đề .
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi . "
Thật tuyệt , nhưng tôi rất thích .
Cảm ơn , Danny Kahman .
Không có cách nào để đạt được nó .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .
Có rất nhiều điều đã đến với nhau .
Nó được sắp xếp khoảng 9 tỉ .
Bạn phải sẵn lòng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng đó là tất cả những đường phố ở Mỹ .
Mỗi hình ảnh lớn là điểm khởi đầu .
Và đây là một vài người đang cố gắng ra ngoài .
Sự thật là than đá không bẩn thỉu .
Vì vậy , những người được trả lời nhiều hơn là điển hình .
Câu hỏi đầu tiên là để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Vậy bạn vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Tôi không biết anh ta đang lạm dụng tôi .
Và tiếng ồn sẽ biến mất .
Bạn làm gì với chứng chỉ cần chứng minh ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là công dân .
Ai đó đã làm một phiên bản cũ .
Đơn giản nhưng chắc chắn rồi .
Đây là khai thác dầu mỏ .
Đây là nơi an toàn trong việc làm việc .
Chúng ta không biết nhiều về nó .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy phải nói lời tạm biệt .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm điều đó .
Nhưng đây chưa phải là thực tế .
Chúng tôi có một dạng cân bằng .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải chấp nhận sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn gặp phải .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật tuyệt vời .
Nó còn hơn thế nữa ; nó sâu hơn .
Và mỗi buổi tối , họ bay 150 dặm .
Tôi trả lời , " Chết tiệt ? "
Bạn đang dạy chúng để mở cửa cho chính mình .
Nó có thể nghe như là một thứ tồi tệ .
Bây giờ tôi sẽ đưa ra một vài phiên dịch .
Thứ ba : sự kỳ vọng của sự kỳ vọng .
Chúng đang ở trên đường thẳng ngay bây giờ .
Họ không làm gì cả .
" Nó thường nằm trong sảnh . "
Thật khó để tưởng tượng nó lâu hơn nhiều .
Bạn lấy con rắn và thả nó lại .
Đây là thực tế ảo , V.R .
Không phải lo lắng về việc bị bỏ quên .
Đây là thị trường siêu thị .
Tôi cầm tay vào tay .
Nó không chỉ là về những từ .
Người đàn ông này tên là MPT .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn tìm thấy một chút lo lắng .
Tôi quyết định chuyển sang nước Mỹ .
Có rất nhiều kĩ thuật ở phương pháp này .
Đây là một tấm âm thanh .
Và hình thành cái gì đó phải làm với nó .
Đây là khoảng 1 % tổng số dân số .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Những phản ứng chủ yếu là " không " .
Khá phụ thuộc vào nhiều dạng khác nhau .
Ngôn sản xuất lại hình ảnh .
Tôi không phải là một quốc gia của đất nước đó .
Một trong số đó bị bắt trong nước .
Chi phí ? Hãy quên đi !
Và đây là nơi mà những tên súng đó đến .
Đây là Bjorn Sir .
Ôi , Chúa ơi , Chúa ơi .
Họ đặt chân lên máy bay .
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? "
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .
Và sau đó anh trai tôi bắt đầu nhìn tôi .
Tôi nói , " Được rồi , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về rượu vang .
Tôi muốn phục hồi sức khoẻ từ bệnh tật .
Chứng dụng của Faalbum .
Nhưng hình ảnh này là vấn đề .
Nhưng chỉ có căn hộ xây dựng thành phố cho các thành phố .
Bạn có thể cảm thấy tốt về nó .
Đây là cỗ máy dưới một trạm .
Và toàn bộ quá trình của anh ấy đã thay đổi sau đó .
Mỗi hệ thống có thể có một số ý thức .
Tôi nói , nhiều quyền lực hơn cho anh ta .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của họ .
Đây là con phố cho một lý do .
Chúng rất khó khăn .
Để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
Mắt đêm rất ngọt . "
Và những đứa trẻ không làm thế nữa .
Bây giờ tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Bây giờ chúng ta làm như vậy với máy bay .
Basque là một số liệu thống kê tuyệt vời .
Nhưng các cậu bé không phải miễn dịch như thế này .
Tất cả những điều này là khả thi với điện thoại di động của bạn .
Và vì thế , câu hỏi sẽ trở thành thế nào ?
Những người Hàn Quốc này không may mắn .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc .
Không ai bắt đầu một công ty riêng . Không ai .
Tôi ở đây để chia sẻ nhiếp ảnh của tôi .
Chúng đang trở nên như máy tính trong không khí .
Họ trở nên hiếm vì chúng ta cá họ .
Có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , các bạn thực sự muốn nghe điều đó ?
Họ làm điều đó bằng việc kéo đất .
Thông tin xử lý thông tin , ý thức đơn giản .
Không có vấn đề dễ dàng với nhận thức .
mùa hè là một mùa hè may mắn -- 2006 .
Nó xảy ra gấp đôi trên mặt trăng .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ rồi .
Đó là phần lớn trong 18 phút .
Cô ấy vừa mới bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là khoa học của các mối quan hệ .
Khoa học của nó là mục đích .
Họ không phải làm gì với cơ thể chúng ta .
Cuối cùng , nhận được sự chán nản .
Không có cửa sổ nào đủ lớn để leo lên .
Chúng tôi bị bẩn thỉu , và chúng tôi yêu nó .
Và những ngôi nhà của tôi nghe về ý tưởng này .
Tôi đã không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Họ tự sát khoảng 26 dặm vuông .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn đã 86 % xác định ngay bây giờ ?
Điều đó có nghĩa là chúng có thể tự xoay sở .
Người già của ông đã từ chối .
Các bạn có thể thay đổi -- bốn lựa chọn .
Tôi nghĩ rằng tôi có thể đã nghe nhiều hơn .
Bây giờ ai đã sẵn sàng đi trên chuyến đi này .
Nó được dẫn dắt bởi chiến tranh .
Bạn sẽ nói gì với một ai đó tin vào điều đó ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ cùng nhau và nói chuyện .
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta là rủi ro .
Trong một năm chúng tôi có xu hướng .
Trong nhiều trường hợp , con người thực sự hoàn toàn khoẻ mạnh .
Và dù sao đi nữa , Ý tôi đã thắng .
Thực ra nó còn nguy hiểm hơn rất nhiều .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng hãy chơi một bản sao .
Sự sợ hãi . Sự nguy hiểm .
Tôi biết điều này có thể là một cách nhanh chóng .
Nền tảng băng vĩnh cửu .
Đó cũng là vì đá . Ai biết không ?
Chúng ta có những lựa chọn nho nhỏ nhưng để mở cửa .
Câu hỏi " Tại sao cô lại ở lại ở lại như vậy ? "
Thực ra tôi đã ở công ty rất giỏi .
Nhiều lần chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Những viên đá có màu sắc .
Vì vậy tôi nghĩ rằng những điều cơ bản khá đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm đã thấy .
Và ai có thể dự đoán được không ?
Những con mèo đang xem đoạn phim này .
Bạn có thể có một sự ám ảnh thay đổi .
Chúng đang hấp thụ năm mét .
Tôi tin rằng mỗi người trên hành tinh này .
Và đó là một triệu đô la .
Con trai tôi sẽ chạy vòng quanh khắp mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một số mảnh .
Nhưng trong luyện tập , bạn làm thế nào ?
Cả hai đều có thể , bỏ qua cả hai .
Mục tiêu của toàn bộ phim này là minh bạch .
Họ thậm chí có thể mang họ một vài thành công .
Những người đưa ra những tranh luận khoa học là rất ít .
Bạn hy vọng rằng bạn không cần làm điều đó .
Đó là sức mạnh của nước Mỹ trong hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho các bạn xem một cách tốt .
Và nó cũng rất sâu sắc trong cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị trong đất nước chúng ta .
Nhưng những tội phạm lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một con sông băng tan .
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả chúng tôi thu thập .
Nó được gọi là " Me Me "
Điều đó khiến tôi cảm nhận , đó là một sự tương xứng .
Chúng ta không muốn Iran bị ném bom .
Tôi muốn đạt được nó không chết . "
Chúng tôi đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái cây khác nhìn vào cây của cuộc sống .
Đầu tiên ở đây là chiếc máy cổ điển .
Còn tôi thì sao ? Còn một anh chàng bình thường thì sao ?
Anh ta nói , " Cuộc đua vì ảnh hưởng . "
Và rồi bạn làm gì với chất thải ?
Đây là một điều mà phải đến 0 .
Tôi nghĩ số một là sự tò mò .
Chúng ta đã được chơi nhạc từ năm 1994 .
Điều đó không nhất thiết phải là một điều tồi tệ .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberre nhảy múa .
Dosage phải làm gì đó .
Và tôi thấy Greg Leg .
Họ quản lý quá trình đó , họ hiểu quá trình .
Đây là vài cái trên chiếc Hamptấn .
Và nếu không , bạn sẽ nhảy múa như thế nào .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ than đá .
Hôm nay , bọn trẻ đang chỉ đơn thuần là một mình .
Tại sao có một bộ phim hoạt động ngầm ?
Làm sao chúng ta có thể sử dụng trò chơi này ? "
Mười ươi ! Tuần ! Thôi ! Hãy đi !
Đó phải là một trải nghiệm thực tế để ở đó .
Tôi có thể mua một cái bánh xe , phải không ? "
Tôi muốn giới thiệu các bạn với Kofi .
Tôi đóng cửa , và lắng nghe họ . "
Và hãy để ý tưởng của bạn về sự lựa chọn .
Bây giờ , có một cái trớ trêu ở đây .
Bao nhiêu tiền để làm điều này ?
Để tôi cho các bạn một tương đồng .
Phản ứng của vấn đề là gì ? "
Thật thú vị , nó vẫn rất ngon .
Có vẻ như có một tai hại .
Điều chúng ta muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi trong cuộc sống thật .
Bởi vì chúng có những kỹ năng đặc biệt .
Âm nhạc là thuốc .
Vâng , tôi sợ những thứ đó .
Hãy tưởng tượng bạn đang ở phía sau .
Tôi thật sự tin rằng Kevin đã khóc .
Những cầu nguyện của tôi là vì bạn đấu tranh .
Các mẫu gái tốt nên im lặng .
Đừng cho họ thấy rằng hy vọng sai lầm .
Tại sao họ lại không ổn ?
" Chúng ta không có tự do " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được không ?
Họ đã chết đuối .
Vì vậy tôi nhận ra rằng vấn đề là giải pháp .
Chúng là những nhà sưu tập tự nhiên .
Và tất cả các tác phẩm đều rất tốt .
Sau đó nó kết hợp với các bức ảnh khác nhau .
Save . Kill tắt hết .
Nó chỉ là chúng ta ra ngoài .
Vậy , nếu bạn có thể mang đèn lên .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt , rất tốt , có lẽ là một ngôi sao .
Họ có 348 loại tên khác nhau .
Họ đang tiến tới một khái niệm .
Mỗi con cá voi có cá nhân riêng .
Điều đó có nghĩa là 250 mẫu .
Làm thế nào để nhìn ra đây ? Khá tốt .
Nhưng không phải lúc nào cũng như vậy .
Nhưng đây là những gì bạn phải nghĩ .
Và thay vì trói buộc , anh ta dừng lại .
Nhưng vấn đề là gì ?
Bây giờ làm thế nào để chúng ta có được thực tế ?
Cảm ơn . Điều đó thật tuyệt . Xin cảm ơn .
Đây không phải là âm thanh , trên một con bò .
Bạn không có cơ hội để làm sạch nó .
Nhìn xem , tôi có một di sản ở Nam Central .
Đôi khi bạn có thể tạo ra bột nhào .
Họ đưa cô ấy đến bệnh viện để nâng cao huyết áp .
Đây là hai trang giấy khác nhau .
Nói với tôi , bạn đang cố gắng làm . "
Vào ngày thứ Năm : Phát minh là chìa khoá .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Hãy nhìn vào cái bồn của họ .
Đây là phiên bản thu nhỏ của phiên bản này .
Nó sẽ mang chúng ta đến một tỉ người chơi game .
Đây là quang cảnh hiện nay .
Sngủ là sự thịnh vượng hoàn toàn .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào có thể nói " Không . "
Thế nên , đây là World Wide Oil .
Và khi tôi di chuyển ngón tay ,
Tôi sẽ chọn lọc và chọn lọc chính phủ .
Có một thế giới ghi nhận về điều này .
Chúng tôi phải đưa chúng ra , mà chúng tôi đã làm .
Hãy tiếp tục , hãy đến gần hơn một chút .
Đã gần 200 triệu lần trong năm nay .
Bây giờ , tôi sẽ tiếp tục .
Ông nội tôi đã tự sát bởi các nhà thơ .
Làm thế nào mà bạn muốn trở nên tốt hơn bạn ?
Nó giống như , ai mà tôi muốn trở thành ?
Tôi chỉ ước rằng tôi có thể thấy con tôi lớn lên .
Nó thực sự cũ , và đỏ là màu đỏ .
Tôi ở đó cách đây không lâu với Miguel .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như là sự tưởng tượng của trí tưởng tượng .
Và những bức chân dung tương tác này là nhận biết lẫn nhau .
Mọi người đều biết mình đã như vậy .
Vì vậy , cuộc sống được sinh ra để truyền cảm hứng .
Đây là vấn đề về hiện đại .
Đây là công nghệ của tôi , Secla .
Điều này có thể nghe một chút .
Tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .
Nhiều người quan sát trò chơi vì nó thú vị hơn .
Bạn không biết nó đang ở đâu .
Chúng ta gần như có thể làm được điều này .
Vì vậy trong vòng một tuần , nó xảy ra .
Hãy cho chúng tôi tại sao khoa học của bạn lại liên quan đến chúng tôi .
Đây là 35,30 thông tin .
Họ dọn dẹp vào xương .
Chính phủ không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai có ý tưởng ánh sáng .
Và tôi quay trở lại với công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó để tạo ra .
Làm thế nào mà nó không hoạt động , phải không ?
Đó chỉ là một tựa đề , bằng cách nào đó .
Những con sư tử ăn tôm .
Nó có những khoảnh khắc về trải nghiệm , sau khi còn lại .
Nhưng tôi đã không để ý đến chuyện đó .
Chúng tôi không muốn dự đoán tương lai .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình này về chính nó .
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy trong mã lệnh ?
Bạn có nghĩ rằng , phức tạp như 67 ?
Họ không muốn làm gì với dự án này .
Chúng tôi thấy nó đang di chuyển theo những cách kì lạ .
Bây giờ , bạn sẽ chọn cái kỳ nghỉ đó ?
Chúng ta nghĩ về tương lai của chúng ta .
Một sự đột phá là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta bắt đầu thấy một sự thay đổi biển .
Ông ấy là người đầu tiên .
Thậm chí một sự quang học đã có một số mức độ .
Vậy nên có thể không bao giờ là một khoa học về nhận thức .
Một số người cho rằng khoa học là không thể .
Thứ duy nhất trong hộp đó là hy vọng .
Chúng tôi có thể sản xuất cho George Washington ở Washington .
Điều đó có hiệu quả . Vậy là với Scott .
Đây là nơi chúng ta cần hệ thống an toàn kỹ thuật số .
Và vì vậy mỗi giọt đều hơi khác .
Và thực ra tôi trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Điều chúng cần là một nền văn hoá y tế .
Vậy nên bạn không đánh mất động vật .
Và con cá cũng hạnh phúc khi ở đó .
Vậy bạn có thể tái dựng lại một phong trào .
Hãy nghĩ về điều này : tấn công này là sự hào phóng .
Vì vậy , một lần nữa , đó là một sự thật tuyệt vời .
Và nó là một thảm hoạ .
Ở đây chúng ta có một vài sợi tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6,8 tỷ người .
Hãy để tôi làm một số máu cho các bạn .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi đã làm lại lần nữa với cùng học sinh .
Tôi nhìn về phía trước với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ nó như thế này ngày hôm qua .
Chúng ta không thể đợi để giải quyết nó đêm .
Không còn khó hơn nữa , chỉ là khó thôi .
Và điều tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ tưởng tượng là một chiếc máy bay không có âm thanh .
Vì vậy khó khăn vẫn chưa phải là lời nói mạnh của tôi .
Vulchắc cũng có sức mạnh to lớn .
Bởi vì , những vấn đề của chúng ta thậm chí còn lớn hơn .
Tôi sẽ giải quyết trực tiếp với nghệ sĩ .
Chúng ta phải tìm ra những nhãn hiệu .
Ý tưởng điên đầu tiên là nhận thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó ở các nước chúng ta .
Đây thực sự là một vinh dự tuyệt vời đối với tôi .
Bạn biết bao nhiêu người quan sát những bài TED này ?
Đó có phải là một thứ gì đó về các chi tiết hay màu ?
Nên không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Thứ hai , những nhà kinh tế gọi là " chi phí . "
Vì vậy , chúng tôi bắt đầu với một cái bóng Windows .
Làm cho nó có thể , mọi người trong căn phòng này .
Bạn biết đấy , 2 % .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã phát minh kinh tế .
Ít nhất , tôi biết về ý thức của mình .
Họ có thể lưu trữ tất cả thông tin này không ?
Ông tôi là một người đàn ông phi thường trong thời gian đó .
Vì vậy , anh ấy đang gặp những người dân để kiểm tra họ .
Những thay đổi lớn hơn , nó thay đổi nhanh hơn .
Và chúng tôi thực sự đang làm một vài điều .
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta thì còn hơn những ký ức của chúng ta .
Và chúng ta không hoàn toàn chắc chắn tại sao chuyện đó xảy ra .
Và tưởng tượng mỗi người trong số họ điều khiển .
Nhưng chúng ta biết rất ít về những thứ đó .
OK , hãy nghĩ về điều này như một động lực tự động .
Tôi là một sinh viên đại học .
Ngày nay Walmart cho bạn 100.000 sản phẩm .
Tôi làm mệt mỏi , như tất cả chúng ta đều làm .
Và thách thức duy nhất cô ấy có 10 đứa trẻ .
Vậy chúng ta sẽ xem xét trong bộ phim ?
Bạn nghĩ phản ứng của vấn đề là gì ?
Vì vậy , MPT hoàn toàn bị tê liệt .
Vậy hãy vào trong trò chơi . Hãy lấy giày .
Nếu bạn có thứ gì đó để cho nó .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên như vậy .
Vậy thì bạn sẽ đặt bộ não lên quy mô này ?
Tôi học được rằng tất cả những thay đổi trong một thời gian ngắn .
Tôi hoàn toàn bối rối .
Điều đó rất quan trọng , chúng ta có ở đó .
Không phải là một bộ phim , không phải HD .
" Bạn có nhớ rằng bệnh nhân đã gửi về nhà không ? "
Tôi chỉ đang cho các trang web của tờ New York Times .
Và đó là một bước ngoặt từ trạng thái của ông ấy .
Và đối với Naththly , âm nhạc là sự sáng tạo .
Có một số thứ có xu hướng hơn .
Vậy hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .
Tôi có thể sắp xếp lại trình tự trong khi chơi nó .
Và tôi nghĩ rằng nó tạo ra thế giới trông như thế này .
Nó mở ra mùa đông và hợp tác vào mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là một miếng thịt con người .
Nó không mất bao lâu để nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là những năm 80 , nó tuyệt vời .
Ý tưởng thứ hai là nhận thức có thể là toàn cầu .
Đôi khi , danh sách các cánh hoa mở ra .
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học vật lý trong tim .
Nếu bạn biết bạn là đồng tính , chỉ nói vậy thôi .
Ý tôi là , đây là một sự nhận thức thực sự .
Đó là một yếu tố quan trọng trong việc làm bài báo đó .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Kiến trúc sư và kỹ sư , thật tuyệt vời .
Vâng . Điều này thực sự đang làm là khám phá ra .
Tôi không thoải mái với giả định đó .
Chúng tôi nhảy vào trong đền thờ và trở thành Chúa . "
Sự hài hước là một di sản tuyệt vời .
Những mô hình này vẫn không mang lại hiệu quả .
Nhưng ý thức không phù hợp với bức tranh này .
Khủng hoảng khoa học cũng là những gì làm cuộc sống có giá trị .
Tốt lắm tuần này . Vicky . "
Tôi sẽ ổn thôi . Xin đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể tự tạo mình một lần nữa không ?
Chúng ta cần học cách tiến hành bước này .
Đây là một vài ví dụ về những hành động ở Enica .
Rất khó để chứng kiến một điều gì đó quá tải .
Và tất nhiên , mọi thứ ở châu Phi đã lớn lên .
Ý tôi là , tại sao họ lại không ?
Thức ăn là vấn đề và lương thực là giải pháp .
Đây là tôi trong một ngày như thế này .
Chúng liên quan đến người Ai Cập cổ đại .
Trở lại câu hỏi của tôi tại sao tôi lại ở lại như vậy ?
Remi là 22 , cao hơn và rất nhiều .
" Tôi đang giúp đỡ Bắc Triều Tiên . "
" Tôi không giúp bạn , " ông ấy nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về trường đại học .
Trong tuần tiếp theo , nó sẽ sớm có sẵn .
Có rất nhiều người đã từ bỏ chính phủ .
Và cô ấy cô ấy cô ấy đang thở và xanh dương .
Ai trong phòng có điện thoại di động với bạn ?
Có những bước đi theo hướng này .
Bây giờ họ hiểu giá trị của trò chơi .
Màu nâu phải ở trên đỉnh .
Bây giờ anh ta đã mang một bức tranh đến cảnh .
Và họ cũng có thể cảm nhận chuyển động của mình .
Và thế giới hiện nay chúng ta đang sống như thế này .
Nếu công việc của bạn là nhảy múa , hãy nhảy múa .
Nếu bạn muốn đi , đi cùng với nhau . "
Và anh ta đề nghị tôi đi cùng ý thức .
Tôi không thể chắc chắn rằng các bạn có ý thức .
Tôi học được từ những người khác khuyết tật .
Chúng tôi đã đến một thời gian dài từ đó .
Và cái chu kỳ kinh nguyệt này tiếp tục .
Thế là anh ta nhảy vào và giết những con vật .
Bạn sẽ ra khỏi những mẫu này ?
Chúng ta nói về những thông tin quá tải .
Bởi vì MPs không giữ cho môi trường sạch .
Tôi muốn thử thách đó . Bạn có biết tại sao không ?
Đôi khi , tôi thấy cơ thể đang trôi nổi trên sông .
Phần dưới dưới nước được chụp trong một tảng đá .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .
Ohhhhhh , thức dậy !
Và nó bắt đầu với một bác sĩ tại một thời điểm .
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ của giáo viên .
Bởi vì những bức ảnh làm nó cảm thấy thật hơn với bạn .
Đó là cửa hàng được gọi là Drager của Drager .
Bởi vì họ không biết rằng nó khác biệt .
Họ không nói về Chúa và thiên nhiên .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là biểu đồ đằng sau Stuxnet .
Các nhà tài trợ và các nhà tài trợ .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Cha sinh ra , Michigan . Henry Ford .
Vì vậy , bạn có học bổng . Yêu .
Và cái hộp sáng tạo ra bóng đèn .
Vì vậy tôi lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ở đó .
May mắn thay tôi mang một sự thay đổi .
Nó có một cái nút , và tắt .
Có một phần mềm thường xuyên mất một vài năm .
Nhiệm vụ đó là một bước rất thú vị .
Đó là một ngày thứ 6 , đó là sự thật .
Năm 2010 , nó được xem 23 triệu lần .
Giá trị , sai lầm là không thể tránh khỏi .
Alasha , và không được ủng hộ .
Và lần đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi một trò chơi .
Làm thế nào chúng ta có thể làm được điều đó ?
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong thời đại .
Và một số tảng băng đã hơn 100,000 năm tuổi .
Bạn muốn nói về cái gì ?
Tất cả đều ra khỏi túi .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào biểu đồ .
Tôi đang nói , " Xin lỗi . "
Thay vào đó , hãy xem mô hình sinh học .
Đó là loại bỏ bột nhào .
Mỗi sáng , họ bay 150 dặm vào nông trại .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân bị bệnh đau đớn .
Những giáo viên không biết một công nghệ đã được tạo ra .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như bóng của tôi .
Và tôi đã nói chuyện với họ về một cuộc thám hiểm .
Vậy , hãy để tôi cho các bạn một chút .
Tôi gọi đó là " Thượng Đế Tiger . "
Bạn đang làm điều gì đó thật sự khác biệt .
Tôi thích những thứ kì lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .
Frosperman đang ngày càng trở nên linh động .
Tất cả đều ở đây , tất cả đều trên mạng .
Ai đó không có tuổi thơ .
Và tất nhiên , thật ra , nó đã click chuột .
Những thứ như vậy là nhiều lợi ích tích cực hơn .
Có một tác phẩm khác của trận ngoại bào .
Tôi sẽ nói với các bạn một điều mà tôi có lẽ không nên làm .
Người đàn ông đã được thuê từ trường .
Có một người Phật giáo Phật giáo .
Tôi nghĩ , chúng ta hãy giơ tay một lần .
Chúng tôi quay trở lại Titanwank .
Chúng sống trong một môi trường ăn muỗi .
Đó là khoảng thời gian . Tôi đã gặp khó khăn .
Mẹ tôi là đứa trẻ nhỏ nhất trong 10 đứa con .
Vậy nên , khí hậu sẽ rất tệ cho họ .
Một số dịch vụ cá nhân thậm chí còn giảm xuống 90 % .
Ý tôi là tôi hiếm gặp khó khăn khi nhìn thấy những đường kẻ phẳng .
" 2.5 " ? Bạn đang ăn gì ? "
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng đối với tôi .
Tôi bắt đầu nghĩ , làm thế nào điều đó xảy ra ?
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thức ăn nhanh .
Và tôi thấy một quá trình tương tự với các bức ảnh .
Đây không phải là câu hỏi giữa sự riêng tư giữa an ninh .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể kiểm tra điều này ở nhà ?
Ý tưởng đó là một hệ thống an ninh số .
Bà khóc khi làm việc ở nhà .
Chúng ta không kiếm tiền ở những đoạn phim này .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên thiết kế này ?
tờ New York Times gọi là toà nhà kì diệu .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi đó .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của mình vào một ngày hiện đại .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng chính phủ phương Tây đang làm điều đó với chính bản thân mình .
Nhưng kết hợp , họ có thể tạo ra thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đều đang ăn trở lại .
Và câu hỏi là tại sao người ta chấp nhận điều này ?
Nhưng thực ra đêm đó , nó còn thú vị hơn nữa .
Tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi tìm ra điều đó .
Ai gọi ai là ai ? Ai là người email ?
Tiếp đến là " Cứu Dave "
Bất cứ khi nào có thông tin xử lý , có sự nhận thức .
Zak Eak Eak không phải tên của tôi .
Đó là mạng trực tuyến -- không bán , không có TV .
Thực sự là nền tảng của nền tảng dựa trên các tiến bộ năng lượng .
" Những protein có thể làm được , " anh ta nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân loại phụ thuộc vào tất cả mọi người .
Đặt điện thoại lên , cầm điện thoại của bạn lên !
Không chỉ là những cuốn sách tồi tệ nhất mà còn được viết .
Sức mạnh của Mỹ . Đã đến lúc để có được thực .
Đây là nơi hầu hết mọi người đứng trước cuộc sống của họ .
Đó là 90 % thời gian của chúng ta bị bao quanh bởi kiến trúc .
Điều đó đang diễn ra . Chúng ta có thể cảm nhận được nó .
Bởi vì chúng ta không chỉ tận hưởng , chúng ta đã tham gia .
Nếu bạn sáng tạo nó , điều gì đó như thế này xảy ra .
Và đó là bộ phận của ALS .
Ý tôi là , làm bao nhiêu ký ức của chúng ta ?
Đây là hai bệnh nhân , đó là biểu đồ của họ .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát ra thế giới thực .
Và chúng tôi xây dựng các mối quan hệ xã hội mạnh hơn là kết quả .
Đó là cách chúng ta kết thúc bằng những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc bằng những toà nhà như thế này .
Vâng , Digien là C.A .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các bảo tàng ở đây .
Đây không phải là về cuộc sống hạnh phúc của một người .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà đổi mới khác .
Hãy nghĩ : Làm sao chúng ta nên đánh giá bản thân ?
Tiến sĩ , Tiến sĩ Kean đã thay đổi suy nghĩ đó .
Nếu không , hãy làm một người khác ngày nay .
Và cuối cùng , chúng ta không ở bên trái nữa .
Low Low là sự tự tin của các môn học .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim đang chơi bên trong đầu bạn .
Chúng tôi đã thực hiện nó ở 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào , thật sự ?
Tôi thấy xe cộ mua xe cộ và bán xe như xe .
Chúng ta có thể giảm sự khó khăn của các bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy một hạt nhỏ .
Và chúng tôi muốn làm vật liệu tiếp cận với tất cả mọi người .
Hãy nói , " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bây giờ bước tiếp theo xảy ra là trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng ta làm điều tương tự với các máy viên và máy móc .
Cô ấy là người cuối cùng trong gia đình chúng tôi .
Và chúng ta có một ý tưởng rất đơn giản .
Bạn có thể thấy ở bên trái một cái thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường để lan rộng .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm thấy gì ngày hôm nay ?
Đó là bài kiểm tra của sự tồn tại và thành công .
Đó là những gì chúng ta tiếp tục và tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi đã không đến với phần tốt nhất .
Vì vậy tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm .
Cái nhìn nhận bản thân không có tiếng nói nào trong lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn đến anh trai của tôi .
Bạn thấy đấy , tôi có một ý tưởng cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy điều gì như thế này .
Và vì vậy , chúng tôi bắt đầu lên kế hoạch này .
Hay những mô hình khác , thậm chí là chuyên môn kỹ thuật .
Một câu nói phi thường để làm cho cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ rằng người trưởng thành có thể là người phát triển .
" Ash , chương trình ưa thích của anh là gì ?
Chúng tôi đã có một người phụ nữ địa phương đã dẫn dắt chúng tôi .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với doanh nghiệp .
Nếu những đứa trẻ lớn lên , trẻ ăn kale .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .
Năm 2009 , tôi đã mất đi một người mà tôi rất thích .
Và trên C.C.C , đây là chuyện .
Và tôi cũng tự hỏi bản thân , nó thực sự hiệu quả ?
Stasasi là cảnh sát ở Đông Đức .
Ông ấy đã có 20 phút về âm nhạc .
Tôi Nam Hàn hay Bắc Triều Tiên ?
Nó thực sự là về sự kết hợp khác nhau .
Bởi vì đó là nơi công việc thực sự xảy ra .
Và chúng tôi nói rằng từ đó với những cám dỗ .
Và thử lại lần nữa và làm điều đó cho một thế hệ khác .
Đó là một đoạn phim ngắn về những gì chúng tôi làm .
Và vì vậy tất cả chúng ta mang đến một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Người phụ nữ vẫn nói rằng nó không gây xúc động .
Nhưng bằng cách nào đó chúng ta có thể giải quyết vấn đề này .
Ông nội tôi đang ở trong tù , trong tù nhân .
Ở đây bạn thấy một mẫu của đoạn mã này .
Thưa quý ông và quý bà , gặp em họ .
Câu chuyện tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là mặt tôi đang nói chuyện .
Chương trình được sử dụng trong quá trình kiểm tra .
Hai phút sau , ba điều đã xảy ra cùng lúc .
Bây giờ , giá của năng lượng đã giảm xuống .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể cho tôi .
Chúng tôi có 8.000 người chơi game trong 8 tuần .
Blisésthêm . Tôi yêu nó .
Họ mong đợi một tỉ người chơi game trong thập kỷ tới .
Thường thì bây giờ , tôi sẽ lấy kim tiêm .
Mọi người ở trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Công cụ này mà tôi sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta chỉ có thể định hướng một cách rất đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy , chúng tôi đã giảm khoảng 50 nam châm .
Đó cũng là tình yêu lớn nhất của tôi và tình yêu .
Tôi khuyến khích cô ấy đi cùng tôi đến các cuộc họp khác nhau .
Và cuộc chiến đồng tính đồng tính đã bắt đầu .
Các khán giả đang rất nghiêm túc và quan trọng .
Đầu tiên , bạn phải cho họ tự tin .
Nó được sở hữu bởi thành phố .
Listr , thức ăn nhanh , trống .
Có hai loại nước trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm thấp nhất trong đời tôi .
Ở một điểm , màn hình của các bạn đã đầy đủ .
Ở đây , đây là loài Aarpsas .
Và tôi đã bị sốc và bực mình .
Bạn biết đó là một mẹo , không phải bạn .
56 % trong số các trường hợp cưỡng hiếp không .
và những người ủng hộ và những người đồng tính .
Đó là một câu đố được xem là một câu đố .
Đó là 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Nó ở trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .
Nhưng chúng ta sẽ làm cho phần lớn sự vui vẻ của chúng ta ?
Nhưng điều gì làm cho nó trở nên thực tế ?
10.000 giờ thực sự là một số lý do thú vị cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về các luật sư và vân vân .
Điều này làm tôi thay thế quần jeans .
Tôi thích tiếp tục làm việc này mà tôi thích .
Nhưng nó cũng có một số giới hạn cơ bản .
Jason cha mẹ đã yêu cầu ông làm vậy .
Nó chỉ đơn giản quyết định tự cân bằng .
Nói ngắn gọn , trí thông minh không thích bị kẹt .
Bây giờ , chúng tôi may mắn với chiếc máy giặt của mình .
Nếu không thì họ không đến và nói chuyện với bạn .
Bài thuyết trình mà các bạn đã từ buổi sáng hôm nay ?
Chúng cao tốc độ , lấy khoảng 30 giây .
Hãy quay lại thời điểm đó , với thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .
Bạn sẽ thích , nếu bạn có thể có một cái không ?
Chúng ta phải kết nối với các cơ quan chính phủ .
Nhưng những gì xảy ra với những Liên Hợp Quốc là khác nhau .
Nhưng cái ngày này , một ngày cụ thể này là gì ?
Và ông ấy đã đăng tải rất nhiều video trong thực tế .
Họ nói bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì các phân loại cho tôi biết cách phân biệt chúng .
Và anh ấy miêu tả một trong số đó . "
Nó sẽ rất linh động và mạnh mẽ .
Chúng ta nên làm bất cứ thứ gì chúng ta muốn .
Chúng ta phải đưa con gấu đó vào một cái lồng .
Vì vậy , có lẽ bạn nên đặt một số bài phỏng vấn trước cuộc phỏng vấn . "
Nhưng nó không nằm ở bên cạnh tôi .
Và đó là trải nghiệm cảm xúc của tôi .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống và chơi bài nói chuyện TED .
Chúng tôi đang cố gắng kết thúc bằng chứng . "
Phần còn lại của thời gian chúng bị đánh bại .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Trái đất là sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong bộ phim mở .
Nếu bạn không biết điều đó , điều này sẽ xảy ra .
Vậy nên tôi có thể lùi lại , và mở rộng nó .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .
Tôi có thể ở ngay trước toà nhà mình . "
Tin xấu là hầu hết chúng không hoạt động .
Chúng ta biết công nghệ này xứng đáng để thể thao .
Bạn bị quét qua một cánh đồng để mở một cánh đồng mở
Tôi không thể sống lâu hơn nữa .
Điều đó dẫn đến khoảng 50,000 đô la vào ngày hôm nay .
Đây là Alfred Gonzalez .
Đây là trung tâm cho dịch vụ và các thông tin .
Anh ta ngây tất cả các hy vọng từ tôi .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ cô thật đặc biệt . "
Thế nên tình dục có thể đến rất nhiều loại khác nhau .
Họ ở Mỹ và châu Âu và Nhật Bản .
Những thứ này được gắn bó với nhau .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
... đây là một thứ có liên quan đến nó .
Bạn mua chiếc điện thoại của mình . Bạn không mua nó .
Ở một lĩnh vực khác -- thế giới của giao tiếp .
Chúng tôi tái định cư tất cả , cố định chúng .
Nó không xuất hiện như thế này , bạn biết không ?
Bạn phải đấu tranh để vượt qua những cuộc gọi này .
Kofi là khả năng của khả năng .
Và đây là một cuộc tranh luận , điều đó không có nghĩa .
Một y tá khác đã hỏi một cách chính xác .
Được rồi , hãy để tôi cho các bạn xem thêm về điều này .
Vâng , tôi biết . Một cuộc biểu tình .
Tôi đã nói chuyện ở một vài tháng sau đó .
Tôi sẽ cho các bạn thấy một đặc tính ưa thích của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy những chiếc xe đạp ?
Tôi không muốn đi ; Tôi yêu cuộc đời mình .
Nó tiến hoá để tăng âm thanh . "
Và , cái giá của năng lượng là rất quan trọng đối với chúng .
Tiếng ồn , khoẻ mạnh , mạnh mẽ , có khả năng "
Vậy , nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình đại diện cho toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới chúng ta đã từng sống trong như thế này .
Bạn phải thừa nhận rằng rất nhiều sự lựa chọn .
Chính quyền công nghiệp của tất cả các xã hội đông .
Đột nhiên ! Tìm ra là một loại âm vật .
Chúng tôi nghĩ nó có thể làm sạch , thật là tốt .
Chúng tôi đẩy những con lắc lư trở lại hướng khác .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng rất nhỏ .
Bạn để tôi nói , và bạn nghe . "
Nó giống như một cảnh tuyệt vời trên khắp thế giới .
" Cậu là một cậu bé hay là một cô gái ? "
Kofi đã được giải cứu từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí còn có thể có nó trong điện thoại của mình .
Chúng ta đều có những điểm hướng dẫn trong xe của mình .
Tôi đi qua phòng cấp cứu về nhà .
Tôi đã làm nó và thiết lập tác phẩm của cô .
Anh ta nói , " Tôi rất tự hào về anh . "
Nếu nó dừng lại , bạn xin lỗi .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Wedman : Đứa trẻ sống bên trong con .
Có rất nhiều thứ điên rồ trong đó .
Những từ mà bạn sẽ sử dụng để miêu tả ?
Tạo ra toàn bộ đống rác thải .
Đó là mối đe doạ của cuộc sống của họ .
Sức mạnh của nước Mỹ với 100 % năng lượng sạch trong 10 năm .
Đây là một trong số đó , một phần của một trong số đó .
Hãy nghĩ về điều này là làm cho nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao ai lại nghĩ một điều điên rồ như vậy ?
Ngày nay , khoảnh khắc này , là sự thật của tôi .
Tôi nghĩ về một người phụ nữ tên là Islan Neles .
Đó là cuộc đối thoại khó khăn nhất mà tôi từng có .
Chuột là một hình ảnh mạnh mẽ , nhưng còn có ích .
Hoàn toàn đông đúc vào mùa đông nhưng cực kỳ nóng .
Và chúng tôi vẫn hỏi , tại sao cô ấy không để lại ?
Và bây giờ các bạn đã tò mò nếu nó có hiệu quả .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng .
Vì vậy , trước mặt chúng ta .
Và sự khác biệt sau đó , chúng nhận thức được sự mất mát .
Chúng ta có thể làm gì ?
Và thật ra họ nên làm . Đây là những câu hỏi quan trọng đối với câu trả lời .
Tôi quay về chiến tranh , khó khăn và nguy hiểm .
Đây là tất cả các dữ liệu thu thập thông tin .
Hãy xem Miguel , những người nông dân như Miguel .
Anh ta nói , " da da như một miếng da .
Có một cách hài lòng khác , nhưng đây là một vấn đề lớn .
Bây giờ , cuộc sống của chính tôi tiếp tục cuộc sống .
Chúng ta không thể cắt nó trong nửa hay nửa số ?
Và vì vậy , tôi thực sự đã tạo ra một quyết định tò mò .
Đó là một tình huống cực độ , họ cần một giải pháp .
Nhưng bạn không thể đếm ngón tay tôi ngay bây giờ ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một siêu lớn .
Nghiêm túc -- bình thường , được rồi !
Trong 25 năm , nó đã đi từ đây .
Và cuộc sống là một người vô cùng khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận ai .
Nó sẽ là doanh nhân , và bây giờ chúng đang làm điều đó .
Cảm ơn rất nhiều . Maitx , tất cả mọi người .
Vì vậy , sự tiến bộ lớn và điều trị đã được tạo ra trong nhiều năm .
Nhưng tôi phải duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự tự quyết của mình ngày nay .
Khi một người hàng xóm còn lại , chúng tôi nâng cao cộng đồng của chúng tôi .
Và có những dự án như thế này tại từng mức độ chính phủ .
Làm thế nào mà bạn đánh giá người ta dựa vào nội dung ?
Chúng ta có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Và tôi nhớ một đứa trẻ đang chơi trên xe ô tô .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với vẻ đẹp này trong vài tháng .
Chúng ta không muốn mở cửa cho họ ?
Tôi lớn lên trong một chế độ ăn kiêng khoa học .
Giống như hỏi ai đó đặt chân vào mặt trời .
Chúng tôi dùng 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Nhưng theo một cách nào đó , đó là những vấn đề dễ dàng .
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi những gì tôi đã làm .
hy vọng rằng không phải là một bức tranh .
Tôi nhận ra rằng người Mỹ thấy sự mỏng manh trong những thay đổi .
Và những người này biết rằng chúng ta đã mất thị giác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến với TED . Cảm ơn .
Thực ra , tỷ lệ tội phạm vũ khí còn lại có hiệu quả .
Và tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ danh tính thực sự rất quan trọng .
Bạn có thể trông gần giống như một cái chết trong 50 đô la .
Tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác những gì tôi đã mang đến .
Không có công ty bảo hiểm nào là " Không . "
Vì vậy những gì tôi đang nói ở đây là một điều thật sự tuyệt vời .
Tôi yêu anh chàng này , biểu hiện của anh ta là siêu âm .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn như bạn đang leo qua 3000 khối .
Tôi hỏi ông ấy đã trở thành chuyên gia về cá như thế nào .
Tôi nói chúng ta đã sẵn sàng cho trò chơi của mình .
Giờ đây , chủ đề của ngày hôm nay : tiết kiệm tài chính .
Và công việc này đã tuyệt vời . Nó thật tuyệt vời .
Thưa quí vị , thực tế là phát triển .
Họ kết thúc một cuộc chiến Super Bowl năm đó .
" Đây là một khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không làm clip của cô ấy , và đó là tất cả .
Và đây không phải là cô ấy , cô ấy chỉ là Malala .
Một cách để duy trì những thứ không bền vững .
Vì vậy tôi phải tìm ra một cách giải quyết vấn đề này .
Lực tử vong về cuộc sống của bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ ở các cấp độ chính phủ .
Và chúng tôi muốn bắt đầu điều này trên một mức độ toàn cầu .
Điều đầu vào hệ thống chính phủ của chúng tôi là bỏ phiếu .
Nhưng nó làm một điều gì đó mà không công nghệ nào khác cũng làm .
Và đó là những thứ như thế bắt đầu chia rẽ và chia rẽ .
Cô ấy ủng hộ những người khác nói về sai lầm của họ .
Tôi nghĩ đó là hoàn cảnh chúng ta đang ở trong nhận thức .
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Giải cờ ở Mỹ được định nghĩa bởi lỗi .
Cô ấy rất mạnh , cô ấy mạnh mẽ , cô ấy mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ sinh ra , cô ấy trông như một cô gái .
Zane , tít tơ trong một khoảnh khắc .
Nhưng luôn có một chu kỳ cuộc sống của họ .
Thế là họ đi xung quanh và làm những tác phẩm như thế này .
Đây là nơi chúng tôi đã ở , và đây là bức tranh .
Chiếc sân bay này chỉ đơn giản hơn 100 km .
Và nó làm tất cả những cảm giác trong thế giới với tôi .
Sống , chúng tôi có một đường dây hoàn toàn phẳng .
Họ được yêu cầu báo cáo về cơn đau của họ mỗi 60 giây .
Bây giờ , tôi nhớ là một người kể chuyện .
Điều đó đã xảy ra là ký ức của trải nghiệm .
Đây là một sự biến đổi mà đã được thực hiện .
Thế nên chúng tôi tìm ra mục tiêu nào là sớm thôi . "
Và bạn có thể hỏi ai đó cố gắng làm gì ?
Vậy , nhảy là một trong những hoạt động của con người .
Và tôi đang ở trên sân khấu bởi vì tôi là một mô hình .
Hãy chọn tất cả chúng ta đều là một biểu tượng .
Tại sao có ai đó lại ở lại với một người đàn ông ?
Điều đó có nghĩa là có một loại khác biệt .
Nhưng cùng lúc , chúng ta biết điều đó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Đã gần 50 triệu lần trong năm nay .
Tôi muốn nói về vấn đề và một số giải pháp tiềm năng .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong tuần ?
Và vì vậy chúng không phải là một sự mất mát lớn .
Cô ấy là một cô gái . Cô ấy lớn lên như một cô gái .
Tôi muốn cho các bạn thấy điều gì đó ở đây lần đầu tiên .
Vâng , chúng tôi đã trình bày dự án này ở Maloch .
Ở đâu có quan tâm nhất trong việc làm gì đó với điều này ?
Nó thậm chí chưa ra ngoài những nước ngoài kia .
Chúng tôi sẽ đưa một trong những xu hướng tuyệt vời này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Điều tuyệt vời nhất là -- trong một giây .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .
Anh ta nói anh ta không biết . Anh ta hỏi xung quanh .
Khi chúng ta nhìn vào cảm xúc , có thu nhập với thu nhập .
Trong quá trình nhiên liệu này thực sự giải quyết vấn đề .
Vậy , bạn biết đấy , làm hai đam mê .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không thể đạt được .
Bức ảnh này được chụp bởi ATS .
Tôi tin rằng điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi sẽ tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng có .
Và đây là mảnh đất ở Phần Lan , Mỹ .
Không có sự tách biệt giữa trực tuyến và sự sống .
Tôi đã mang bảy cặp vợ chồng và đó là vấn đề .
Và tôi không mong đợi điều đó sẽ thay đổi .
Không đáng lo ngại hơn về những cuốn sách của bạn .
Khi chúng tôi đến , tôi đã đến một giai đoạn ngắn .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn bị tàn phá .
Nếu chúng lớn lên , chúng ăn cà chua .
Và như là , nó lấy một mức độ đào tạo phi thường .
Người ta có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Thổ Nhĩ Kỳ có thể nằm bên trái của nó .
Tôi thấy mình đang trở thành một chút thuốc .
Chúng tôi đang cố gắng làm một điều gì đó về dương vật chết .
Chúng ta có bảy triệu người đang đề nghị và ủng hộ .
Và bà tôi đang ngồi trên phòng nhìn chằm chằm vào tôi .
Cô ấy là con gái của những người thực sự nô lệ .
" Nó không thể làm được " được cho là sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15.000 tiêu chuẩn về mật mã .
Cho phép tôi , bởi vì nó làm vòng tròn và quay trở lại .
Con tôm ăn thịt hàu .
Tôi đã biết rất nhiều cá trong đời mình .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền hơn , thì bạn càng hài lòng hơn .
Sự khác biệt lớn nhất giữa chúng là trong thời gian .
Anh ta nói , " À , anh sẽ không nhớ tôi .
Bạn có thể nói chuyện với người khác . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ cho ngôn ngữ học .
Nó rõ ràng rằng câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và cái mà tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn còn có thể có 4 thập kỷ khác trong tôi .
Nó thật tuyệt vời . Nó là bảo vệ chúng ta . "
Nhân loại , bằng cách tự nhiên , là chủ quan .
Tôi đã có một thứ rất bình thường , loại khó khăn .
Tôi nghĩ tôi nên đi bộ vào cuối tuần .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn đột nhiên không thể làm với nó .
Một loại đèn pha trộn khác với bạn để mở rộng .
Vì vậy một lịch sử ngắn gọn trong công nghệ FL .
Golden Golden phát triển năm 1937 .
Chúng tôi lấy từ những con chim và những con dơi .
Chúng tôi gặp mặt ở quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau .
Và tôi phát hiện ra rằng sư tử đang tăng ánh sáng .
Chính lương thực của bạn giống như in tiền của bạn .
9 . Vâng , đó là sự cải thiện .
Và khi các bạn làm việc , hãy thả các điểm xuống .
Anh ta không màu xanh . Anh ta không nhìn thấy màu da .
Bước tiếp theo chúng tôi đã tìm ra những ứng dụng cho nó .
Nhưng điều đó không phải là kết thúc của vấn đề .
Thế giới mới đang hướng đến đâu ?
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất không gian .
Đó là tất cả chúng ta . Chúng ta không nhìn thấy nó .
Khoảng 10 phút sau , các thẩm phán đã nói rằng chúng tôi sẽ phá vỡ .
Và mọi người bắt đầu đến vì họ chỉ là những người xa lạ .
Tôi nói , " Chúng ta đang cố gắng thách thức công lý .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí kỳ lạ .
Thế là hai người em họ hàng với nhau .
Và hệ điều hành của bạn cũng không phải là hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận ra nó .
Cô ấy cứu cuộc sống của tôi , tôi và cộng sự cứu hộ .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .
Bạn có muốn hấp dẫn hơn và tự tin ?
Bây giờ , nó chỉ là vào thời điểm chính xác .
Nhưng với rất nhiều người , đó là một chút căn bản .
Một nông trại , nhưng cũng là một con chim bồ câu .
Vì vậy , tôi nói : Hãy để các trò chơi thay đổi .
Và đây là một vấn đề mà rất nhiều người chơi đều có .
Và tôi bắt đầu nghĩ mình nên đào cái dự án này .
Đối với thế kỷ 20 , cái nhìn đã cầm theo cách đó .
Con đực của tôi đã chết vì những bệnh liên quan đến da .
Tôi nói , " Vâng , anh đang nói về chuyện gì vậy ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng sự cắt bỏ .
Looks khá giống với ngôn ngữ đơn giản .
Tôi bị cuốn hút bởi vẻ đẹp và vẻ đẹp của sinh học .
Thực ra , điều đó không phải là luật pháp .
Rất khó để làm tất cả các cuộc thám hiểm đó .
Và tôi sẽ đề nghị rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ quảng cáo về quảng cáo .
Và đó đơn giản là những gì tôi sẽ nói .
Các trò chơi được lấy đi như một con gián .
30 ngàn người dân số thế hệ thứ ba .
Một người còn lại có rất nhiều vết thương .
Đây là một loại thuốc rất phổ biến .
Và điều này rất quan trọng , tôi sẽ nói .
Và chúng tôi đã có một cách dài để đi cùng với điều này .
Đây là nguồn của than đá ở phương Tây .
Vẫn còn rất nhiều công việc cần làm .
Nó thậm chí không phải là trực tuyến . Nó thậm chí thậm chí không hề nổi bật .
Tôi đã bị cuốn sách từ khi tôi 16 tuổi .
Và nhân viên đó đã kéo tất cả ra .
Và người đàn ông này đến với tôi và anh ta ôm tôi .
Và bà tôi rất khó khăn , nhưng bà ấy cũng đang yêu .
Tuổi thứ ba : Xếp là quá nhanh .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý gần như là một nghịch lý .
... một chút về điều đó không phải là bạn .
Và tôi sẽ yêu cầu các CEO G để giúp nó xảy ra .
Bây giờ chúng ta là một cách rất dài từ mục tiêu đó .
Tôi đã không đấu tranh với vợ tôi trong 2 năm .
Và đây là một điều khó mà tôi nghĩ .
Tôi đã rất thích thú với các bạn về bước tiến về phía trước và lái xe ?
Tôi sẽ thấy vài lần trong vài ngày tới .
Ngày nay , mọi thứ đều rất có ích cho các mục đích .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra điều đó .
Cô ấy bị giam dưới 4 bức tường của nhà .
Nó có một trò chơi nhỏ xíu về nó .
Al là một thảm hoạ ở thành phố Boston .
" Tuyệt , " Tôi nói . Gửi điện thoại .
Và , yêu thích của tôi là , những con non trông tốt hơn .
Đây là cách mà những tổn thương bị tổn thương trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ có bóng đèn .
Như các bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu trừu tượng thông tin .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự biến đổi của quyền lực .
Nếu chúng ta sửa chữa thành phố , nó là một vấn đề lớn .
EEEEEEEEEE ! Không , cảm ơn anh .
Bây giờ ví dụ tôi cho các bạn thấy tất cả các chi tiết về các chi tiết .
Đó là một điều kì lạ mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Và những thiết bị này đại diện đầu tiên được thiết kế bởi con người .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa là đối với ai đó trong cuộc sống của bạn .
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ lại gọi những điểm như vậy ?
Hãy táo bạo với sảnh của bạn , được rồi ?
Và toà nhà này thay đổi mối quan hệ của thế giới với kiến trúc .
Cô ấy ổn thôi . Câu hỏi là liệu chúng ta có nên như thế .
Nó có nghĩa là chúng ta đã tác động mạnh mẽ như những tác động khoa học .
Chúng ta đang rất nghiêm trọng với cộng đồng của ai đó .
Chúng ta có thể giải quyết nhiều hơn chúng ta có thể lựa chọn .
Thực tế , cuộc sống phụ thuộc vào công việc .
Đây là một trong 6 tháng của cuộc đời tôi .
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn ở đâu .
Vậy một lần nữa , tiềm năng mà chúng ta muốn đưa ra ?
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Ý tưởng không phải là photon thông minh hoặc thông minh .
Chúng tôi nhảy lên giường để anh ta có thể nhìn thấy .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Anh ấy giữ một cái trong tình yêu của chiếc xe của chúng tôi .
Và không ai có vẻ như đang làm một cú điện thoại .
Bạn đặt một cái xanh xanh , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Một vài năm trước tôi bắt đầu phát triển nước biển .
Một điều nữa là chúng ta đều biết các trạm xăng ở đâu .
Tôi đã thử nhìn họ và nói với các bạn cách họ làm việc .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Điều chúng cần là một môi trường để có thể làm được điều đó .
Tôi đã học được rất đơn giản làm việc mà tôi làm .
Nó là khoảng 120 feet nước , hay 40 mét .
Cả hai đều được quét trong thời gian thực và thu được .
Đây là hình ảnh có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng ra thứ gì đó tốt không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe rất nhiều về minh bạch .
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành một mô hình ?
Nhưng điều thú vị nhất mà tôi từng làm là đi vòng quanh anh chàng này .
Vì vậy những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một con chíp nhỏ xíu .
Tôi chơi với chúng đôi lúc , nhưng không thường xuyên lắm .
Ví dụ , đây là một người nào đó hoàn toàn logic .
Click và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng tôi nông nghiệp mở rộng , không phải mục đích .
Có một làn sóng khổng lồ trong hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
Ba mươi năm cuối cùng , tôi đã cùng nhau làm việc cùng nhau .
Chúng ta phải bắt đầu làm thế giới thực hơn như một trò chơi .
Và tất cả mọi người biết rằng đây là cách mà nó tạo ra , đúng không ?
Clean -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Tôi không bao giờ đi chậm lại và mùi hương . "
Một người khác tôi đã nói về một giờ .
Hay một nhạc sĩ để lấy âm nhạc của anh ta ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì , và tôi sẽ tìm được hạt bên trong .
Và đối với tôi , nó sẽ cần thiết để phù hợp hai .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết những vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất thoải mái khi có một cô gái .
Tôi đang ở độ cao 150 feet trong Ghana .
Trong cộng đồng 10.000 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Cuối cùng , ban đầu của chúng tôi bị bắt và thành công .
Nhưng sau một thời gian tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ ước lớn lên , nhưng gia đình tôi thậm chí còn lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói thực tế , ý tôi là chủ nghĩa thực tế .
Mỗi một trong những thế hệ đó chỉ mất một vài giây .
Đứa trẻ trong tôi rất phấn khích bởi những khả năng này .
Và bạn làm điều đó và bạn không bao giờ làm sai lầm lần này .
Nếu tôi bắt đầu bạn dễ dàng , tôi học cách chọn .
Nhưng họ không nhận thức được những gì đã xảy ra trước khi một sự mất mát .
Và những gì chúng tôi đã bắt đầu , chúng tôi không có từ nào cho nó .
Làm thế nào mà bạn có thể nhìn vào một cái gì đó mà bạn không ?
Tất cả họ là nạn nhân , bệnh tật và bạo lực .
Chúng ta đang nhìn vào một số sự phát triển thú vị trong công việc của chúng ta .
Trước khi tôi gần , hãy để tôi kể cho các bạn về bà tôi .
Vì vậy , tôi mang hai con chuột vào hầu hết những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang làm việc .
Đó là cách mà họ giao tiếp -- vì thế họ chạy dọc theo .
Hệ thống này rất khoẻ , nó hoàn toàn tự tái tạo .
Và anh ta là một nhà kinh tế học . Thế là anh ta .
Đây là những gì đã xảy ra : Không một nhóm có cấu trúc đứng .
Và chúng ta có thể tái tạo bản thân như chúng ta thường xuyên .
Nếu chúng ta có thể vượt qua nó , điều đó trông như thế nào .
Cách đây 20 năm , tất cả những điều đó bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể mình để làm tốt nhất trong khả năng của họ .
Họ nghĩ rằng những hình ảnh tinh thần và ý tưởng thực sự giống nhau .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
Trước khi tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu . "
Họ thậm chí còn biết kích thước của người điều hành .
Và các dự đoán , như các bạn đã đọc , rất nghiêm trọng .
Cô ấy là một nhà quản lý giới tính .
Mỗi ngày , tôi rất biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Và sẽ có một sự tĩnh lặng .
Tôi thấy những trung tâm dữ liệu của Starbucks như Starbucks .
Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban đã đi ! " bố tôi .
MPs không giúp ngăn chặn các bệnh lây lan .
Trước hết , tại sao họ lại có một báo chí tồi tệ như vậy ?
Và mặc dù vậy , nó là một mức độ thực tế .
50 % trong số họ được đưa ra trong 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan , một thẩm phán có một số phép màu .
Điều đó rất thú vị , câu hỏi về dương vật chết .
Cô ấy đã bắt đầu rất nhiều tranh cãi trong gia đình chúng tôi .
Đó là điều mà chúng tôi đang làm cho các hội thảo London .
Nó gây ra sự sửng sốt trong phòng điều khiển .
Vâng , ngày tiếp theo chúng tôi ở Cleveland .
Cấu trúc là glube kết nối chúng ta với nhau .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi trong gen của bạn ?
Và thực tế chúng tôi cho thấy toàn bộ quá trình hoạt động như thế nào .
Một nơi rất quan tâm đến việc xây dựng thành phố Singapore .
Tôi không còn muốn đưa bất cứ thứ gì trong cuộc sống .
Câu chuyện thứ hai , đó là một câu chuyện khác .
nhưng một trong số đó rất tệ hơn cả những thứ khác .
Và nó là một điều tuyệt vời cho số này .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp được kích thước của tất cả những thứ này ?
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm ra bằng cách nào đó .
Có lẽ nhiều người trong phòng biết trò bịp bợm này .
Blaise , điều đó thật sự rất đáng kinh ngạc .
Và nó đang làm điều đó dựa trên nội dung bên trong hình ảnh .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi đã không làm gì cả .
Và không , đây không phải là người đàn ông hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành chính mình . "
Tôi có phòng thí nghiệm đen , và tôi có chiếc van van đó .
Tôi gặp Conon một ngày lạnh lẽo .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa công nghệ công nghệ ở đây .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ như là một nền tảng .
Anh ta nói " Oly " vào kiến thức chính thức này .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều gì đó thật sự xảy ra sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu được các lựa chọn của nó .
Vậy hãy tìm ra những chương trình gần nhất .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong một ngày ?
Chúng tôi gọi nó là Dich Wvilivilivion .
Bây giờ các bạn không tìm thấy một vài mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Richard lingục đã phá vỡ .
Nói một cách khác , đó là sự thích nghi của chúng ta .
Những con tinh tinh được biết đến từ những con tinh tinh .
Chúng tôi chỉ đang chờ tất cả các bạn muốn .
Có những nhà thiết kế và những thành phố rất quan tâm .
Họ không thể làm được việc đó , không phải là về kinh tế .
Ông ấy là một nhà sinh vật học tại Veta .
" Vâng , khoảng 30 % " ông ấy nói .
Bây giờ , hai phần cấu trúc của hạnh phúc .
Vâng , chúng ta cần rất nhiều công ty đang làm việc , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng đó là lý do .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Craova .
Chúng ta không nhận được những phản hồi liên tục trong cuộc sống thật .
Ngay lúc này chúng tôi dành 3 tỉ giờ mỗi tuần để chơi game trên mạng .
Với bầu cử , bạn có thể khoan thành một thập kỷ .
Vì vậy , sự tê liệt là một hậu quả của quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ lại thị trường nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này bây giờ là gì ?
Các cửa hàng cười từ cửa hàng đó đến từ khắp nơi trên thế giới .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Và người đàn ông nói , " Nhưng tôi không phải anh . "
Nhưng khi chúng đi ra , rất nhiều nước uống .
Chúng ta đều sinh ra . Tất cả chúng ta mang con cái mình vào thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ rằng chúng ta đang ở một dạng vết thương ở đây .
Những nhóm tốt đẹp trong một cách mà những người chơi có thể sử dụng .
Tôi chắc rằng nhiều người trong số các bạn đã quen thuộc với Google Glass .
Nếu không , cô ấy sẽ được gọi là bediêm diêm .
Tôi đã có Gloria Steinem .
Hy vọng của nó không còn hàn nàn nữa ở giữa .
Ví dụ , con cá được chụp trên một chuyến đánh cá .
Và những ứng dụng này cho phép chúng ta sử dụng đôi tay để làm cộng đồng tốt hơn .
Câu chuyện này đang trở nên ngày càng trở nên đa dạng hơn .
Tôi đã rất bận rộn .
Và sau đó họ muốn giết nó vì nó tốt để ăn .
Bạn biết không , không thể nào có thể trong cái bát này . "
Nó là Natanz , và chỉ có duy nhất một mình .
Evto không nhất thiết phải là những người sống lâu dài .
Não của chúng ta là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này .
Đây là những người mà tôi nhìn vào thế giới .
Một vài năm trước , tôi đã phải làm điều đó .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời được viết về điều này .
Đó là khoảng 5 tấn cho tất cả mọi người trên hành tinh .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả thông tin đó , và bạn dòng nó đến những cầu thủ của bạn .
Khi Kevin quay lại , tôi đã thu hút anh ấy .
Mẹ tôi bị tra tấn tất cả những con thuyền .
Bạn không phải dành nhiều tiền để tìm kiếm .
Và nó sẽ quay lại với khung cảnh của cô ấy .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn đang đập vào đúng vị trí .
Anh ấy đã bị thương trong nước .
Cuối cùng , tôi có một danh mục với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vì thế chúng ta không có ngân sách khác .
Các phi công trên máy bay với Hudson River .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị lờ bởi những người mà tôi nhớ .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta phải kể những câu chuyện .
Bạn tăng tốc , và bạn giảm thiểu sự hài lòng .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Nó tương đương với độ cao 20 feet , giống như Greenland Greenland .
Nhưng người Waorani không chỉ nói dối .
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi đã ra khỏi những năm 70 .
Khi nó đột nhiên không được yêu theo cách mà chúng ta nhìn thấy ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một vụ nổ .
Tôi nói với mẹ tôi , " Mẹ , con đang vui vẻ .
Những làn đường là một phần của kinh doanh kinh doanh .
Và đó là một vòng tròn nhỏ từ một tia sáng .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây để trồng .
Tôi không trông giống như một bạo lực điển hình đã tồn tại .
Làm thế nào để nói về hình ảnh thực sự được hình thành .
Và nếu bạn không , ai đó có thể ăn cắp bạn .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một nhà quản lý cao cấp .
Đó là thông tin tương tự . Đó là một số lựa chọn tương tự .
Đây là mô tả của Chesapeake Bay .
Cuối cùng bạn muốn duy trì sự phẫn nộ của mình .
Và bạn có thể thấy dấu chấm xanh ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng bỏ tiền vào chính mình .
Và tôi có thể nói với các bạn rằng đây là một trải nghiệm chuyển động .
Tôi xin lỗi , thưa ông . Tôi cảm thấy ông không ?
Một điều gì đó thật sự trở thành một thứ thực tế bởi vì ai đó đang nhận ra nó .
Tôi chỉ cho thấy 500 trang web nổi tiếng nhất ở đây .
Nếu chúng ta lật ngược , chúng ta có thể quay trở lại .
Vì thế nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ hứng thú với nhau .
Vì vậy bạn đồng ý hoá nó ra khi nó đập .
Trong nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị bẻ cong .
Nó không giống như chúng không bị tách hoặc bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là Phòng cà chua Binck .
Một số thiên thạch khác mà bạn có ?
Tôi muốn nhấn mạnh điều đó về khuynh hướng này .
Tôi sẽ giải thích cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
siêu tội trên đỉnh của một bức ảnh khổng lồ .
Frosperman là một người rất vui vẻ , hạnh phúc .
Điều đó đầu tiên , nó giống như một không khí đầy đam mê .
Sự thật là một trong những sự tồn tại cơ bản của con người .
Nó là phòng vệ cuối cùng trước khi bất cứ thứ gì cho cơ thể .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về các vật thể của chúng ta đến từ đâu .
Bạn thấy người đó dẫn dắt về những gì đang xảy ra bên trong .
Hãy tưởng tượng tác phẩm đầu tiên : một người đàn ông đang cháy công việc của anh ta .
Và những bức ảnh này thật phi thường bởi vì sự chuyển tiếp này rất dễ dàng .
Vì vậy , những người đó đã sống lâu hơn , có nhiều sự biểu hiện hơn .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
O.O.I.Cham . Chạy ư ? Yep .
Đây là một cuộc họp rất tuyệt . Đây là cuộc họp về vật lý .
Chúng tôi gọi là động vật kiểm soát , nó chỉ tốn rất nhiều tiền .
Mọi người đang chết vì bệnh tật ở Nam Los Angeles .
Chúng ta biết rằng tiền là rất quan trọng , những mục tiêu rất quan trọng .
Tôi sẽ tiếp tục viết bởi đó là công việc của tôi .
Một trong những quảng cáo của công nghiệp than đá quanh Giáng Sinh .
Chúng ta không phải là những người thật . Chúng ta ở đó để truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn giản , nhưng bạn không phải vậy .
Tôi hoàn toàn thay đổi cái mà các bạn nghĩ về tôi trong 6 giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào mà không phải cho chính mình nữa .
Bạn có biết họ gọi cái gì không ?
Bryan , bạn đã thấy một dàn hợp xướng lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , nó rất linh động .
đất nước này rất khác biệt so với 40 năm trước .
Vâng , đêm đó , tất cả mọi người đến ăn mừng ở trung tâm .
Vì vậy , lực lượng lớn đằng sau đó là siêu cường .
Liệu nó có ứng dụng với người khác , hay áp dụng nó cho chúng ta ?
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm thế nào tôi có thể ghi hình được điều này ?
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ đến các vật liệu tự chữa lành .
Vậy tại sao tôi lại tự mình và tự đặt mình vào nguy hiểm ?
Nó không lường trước được -- như đất nước kỳ quặc này .
Các thành viên trong nhóm chúng tôi đến từ nhiều cuộc sống khác nhau .
Công ty của tôi là FedEx vì tôi cung cấp hàng hoá .
Bạn có thể giao tiếp một cách rõ ràng về khoa học mà không thoả mãn những ý tưởng .
Công cụ này sử dụng khả năng sử dụng các ứng dụng để sản xuất thông minh và nông nghiệp .
Tất cả sự tồn tại của chúng ta là kéo dài tuổi thọ của tất cả mọi người .
Một cách vui vẻ , quan niệm . Công ty của bạn là gì ?
Amanda là đội của chúng tôi EA GS .
Làm sao bạn có thể thay đổi mối quan hệ và năng lượng tiêu cực trong chúng ?
Ever đã từng nghe một trang trại mà không cho động vật của nó ?
Và buổi nói chuyện của tôi hôm nay là chủ yếu về những vùng nhận thức này .
Hay đây là một : " Trước khi bạn cố gắng hết ! "
Ý tưởng điên rồ của anh là không có vấn đề gì về nhận thức .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc biểu tượng trong cuộc sống của tôi .
Trong tương lai , phần lớn tội phạm sẽ diễn ra trên mạng .
Wealth , không có khả năng , những hình dạng mới đến .
Nhưng điều đó được nói , đó là một cơ hội rất tốt .
Vì vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào mà bản thân mình đã trải qua ?
Các nhà khoa học và kỹ sư , hãy nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá để mở cửa đó thật tuyệt vời .
Nó mang lại hình ảnh và văn bản và âm thanh và âm thanh .
Trước tiên tôi đặt nó vào một nhà hàng ở phía nam Sony .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm trong túi gà của bạn là gì ? "
Công việc lớn , có những hình dạng táo bạo và đầy đủ .
thư viện này là cách chúng ta tiêu thụ truyền thông trong thời đại số .
Nó sẽ làm hàng tấn người xem , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm điều này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi thấy một con khỉ ngày hôm nay . "
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy lấy một quyết định rất phức tạp : hãy mua một chiếc xe .
Bởi vì nó làm một thứ gì đó trong một cảm giác bị mất đi .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và ông ấy sinh ra như một cậu bé -- không ai nghi ngờ được bất cứ thứ gì .
bí mật là chìa khoá là chìa khoá cho những khối băng này .
Đây là phần thật sự tuyệt vời . Nó được gọi là " bài giảng " .
Mở cái kế hoạch lên , và , trong một cái nữa , nhảy .
Một người bạn của một nhà báo đã nói về điều này trong một thời gian dài .
Thế là ngày tiếp theo , chỉ trước sự kiện , tôi gọi là Giai đoạn thứ Nhất .
Vâng , trải nghiệm cảm giác của họ không phải sẽ trở nên hạnh phúc hơn .
Có một vài cải cách trong hạt nhân : lỏng , chất lỏng .
Chúng ta hầu như không nghỉ ngơi . Không hề có tôi .
Và cô ấy nói nó giống như một con tàu hoả không khí .
Bây giờ đó là lý do tại sao , ví dụ , kháng thể đã phát triển .
Ai mà chưa từng bị đau đớn trước đây mà không phải từ một căn bệnh tâm thần đúng không ?
Tôi đã từng đánh giá trí thông minh và sở hữu của con gái tôi .
Câu chuyện duy nhất là cái mà bạn muốn viết .
Đây là những anh chàng , họ giúp tôi tải xe tải .
Tôi lớn lên . Tôi lớn lên nghệ thuật .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Mùa tấn công đầu tiên tôi 5 ngày trước đám cưới .
Và những cụm từ trực tuyến rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đang lấy bản thiết kế của mình cho các trường học .
Thứ hai , các bức ảnh được kết hợp với cùng loại ánh sáng .
Bạn phải nhìn thấy những thách thức khổng lồ mà họ sẽ đối mặt .
Bây giờ chúng ta đã biết 9 thành phố đang chuẩn bị để sử dụng nó .
Và trên thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa bào .
Trong cả hai trường hợp , họ đã có phẫu thuật và họ đã làm được .
Mọi người luôn sợ hãi khi tôi nói , " Cut . "
Có phải chúng ta đang ở một dạng quá trình tiến hoá như một loài ?
Chúng ta không thực hiện nó , chúng ta có thể phát minh ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói chuyện với chính nó , chỉ có thể bạn đi xa hơn thế .
Thành công từ cây cầu không có khả năng thực hiện . "
Và cuối cùng tôi cũng có sự thật , bản ngã bên trong tôi .
Thực tế , hầu hết họ bị bắt bởi những người ngẫu nhiên ngẫu nhiên .
Và thậm chí còn nói , đây sẽ là Stasi 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể bỏ qua bất cứ lúc nào .
Ông đã làm điều này đặc biệt ở đầu tôi .
Nhưng nơi mà người ta gần nhất có thể giúp bệnh nhân này không ?
Nỗi sợ hãi lớn nhất , cái chết và cái chết .
Chúng ta đang nhìn thấy điều này ở mọi nơi trong cuộc sống con người .
Một chiều cao , mọi người ở đây và có , gọi điện và di chuyển .
Đây là cái chúng tôi gọi là , trong phòng thí nghiệm , có khả năng thiết kế .
Nếu bạn nghĩ rằng bạn nhìn vào một cái gì đó , bạn chắc chắn sẽ làm .
Và những gì chúng tôi tìm ra là thực sự có một sự tương quan .
Nếu bảo tàng đã cho chúng tôi hình ảnh , bạn click vào nó .
Họ lớn lên cùng với những gì bị đảo lộn .
Nó có một sự biến đổi đáng kể từ 15 đến 15 .
Vì vậy , với năng lượng , tôi có thể nghĩ ra điều này .
Chúng ta có thể tưởng tượng được điều gì đó khó khăn hơn là khó khăn .
Tôi đưa tay ra . Bạn đưa con dao ra ngoài .
" Tôi có thể viết một bài hát ngay bây giờ không ?
Anh ấy dừng lại toàn bộ quá trình tâm thần và anh ấy đã làm một điều gì đó hoàn toàn mới mẻ .
Vấn đề là , than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , đốt cháy .
Chúng tôi có bộ phim riêng của riêng mình , và bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn ra ngoài thế giới .
Đây là một biểu tượng cho các nước như Trung Quốc và Iran .
Đối với anh ta , có nguy cơ lớn hơn không nói về những đứa trẻ của mình .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Và bạn được hỏi , " Ai chịu đựng nhiều hơn ? "
" Bạn có thể đến trường bây giờ , " ông ấy nói .
Và vâng , tôi có một thử thách , như các bạn có thể thấy .
Đó là tháng Giám đốc dịch SEC đã được thực hiện .
Những thứ không thể không thể tiếp tục thay đổi như chúng nhanh như thế .
Bạn nghĩ rằng bạn đang làm những lựa chọn đó ?
Và anh ta ở đây , cũng như các bạn biết , trong 35 năm .
Và đây là những điều mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần phải bình luận .
Khi tôi làm lịch sử hoá học .
Cái chết là cái chết là một phần của cuộc sống .
Con chó ! Tôi đã không bị quấn .
Tất cả các mặt , tất cả các mặt trong xã hội , tập hợp điều này .
Tôi đã không phải nói chuyện với chuyến bay này nữa .
Hệ thống này rất khoẻ , nó làm giàu năng lượng .
Chúng tôi nhận ra rằng với sự tôn trọng của bản thân mình .
Và nó còn tệ hơn cả A , trong ký ức .
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu cô gái ở Afghanistan .
Tôi có một bức ảnh ở đây một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn một năm rưỡi .
Nhưng nó không phải là , có nghĩa là một tình huống tối ưu .
Vì vậy , tôi có thể lùi lại , chỉnh sửa trở lại một phần cụ thể .
Chúng tạo ra những cấu trúc có giá trị nhất trong thời gian .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt , hay tin xấu ?
Điều này dẫn đến cách bạn làm với nó .
Và bạn phải nói với họ sự thật về kinh doanh .
Và tôi nói , " Hãy đánh dấu nó . "
Trước khi tôi chết , tôi muốn sống trên mạng . "
Tôi 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp trường đại học ở Harvard .
Bây giờ chúng ta đã tăng thời gian một lần nữa .
Đó là nơi mà sự tăng dân số trong tù của chúng tôi .
Mẹ tôi , em gái tôi và ngủ trong giường .
Đó là khi người Ý chiến tranh thế giới .
Và đó là những gì đã xảy ra vào cuối tháng đó .
Tôi đã cố gắng nói điều gì đó về hệ thống tội phạm của chúng ta .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả các khu vực không thoải mái .
Và điều này đưa chúng tôi rất nhiều sự tự tin cho những gì chúng tôi đang quan sát .
Chỉ có nghĩ rằng anh ta đang ở đây , phải không ?
Những sinh vật này thích ứng tốt nhất với môi trường của chúng .
Vậy , ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy mọi thứ diễn ra trong bộ phim này .
Và tôi nói , " Vâng , làm thế nào để giao tiếp ? "
Nó thực sự là kết nối của người đàn ông và máy .
Ông ấy hỏi có phải là người giám sát của anh ấy .
Tôi không còn cố gắng đúng ; tôi chọn để hạnh phúc .
Bởi vì chúng là những chuyên gia ở hương vị ,
Tôi đã đề cập rằng Miguel , và anh ta đã bỏ qua .
" Chúng ta mất 20 % các con cá và cá chúng ta .
Và vì vậy câu hỏi là : Bạn có thực sự nhận được nó không ?
Họ biết tất cả các mảnh và bọt biển mà họ phải tấn công .
Trông là một lực lượng có thể thực sự tồn tại một thực tế .
Creo , tạo ra một sự tôn trọng .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và mạo hiểm cho các bạn .
Bạn có thể quay lại phòng của bạn và thử trò này sau buổi nói chuyện của tôi .
Và " Oly ! " đối với các bạn , không còn gì nữa .
Hãy nhìn rất lâu đây là công nghệ than đá .
Tôi lớn lên ở một thị trấn nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày để gia đình tôi và cho tôi .
Cô ấy không được chào đón , không phải bởi bố mẹ .
Bạn chỉ biết nó cảm giác như thế nào khi sống trong một cái tủ lạnh .
Tôi có thể khiến họ trở nên tồi tệ hơn so với những gì họ đã từng làm .
Rõ ràng , tôi đã đến rất nhiều nơi này trước đó .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người muốn tham gia vào .
Và một ý tưởng thứ hai tôi phải sử dụng một hàng tháng .
Groça sẽ cho bạn 1000 , 10.000 hạt .
Nếu bạn muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Đây là một trò chơi trên hành vi của một chiến thắng .
Nhưng một viên thuốc da trắng không tốt như màu xanh dương .
Anh ta có thể chi trả và công nhân , và tiếp tục trả lương .
Ngược lại , đó là một ẩn dụ phức tạp về tầm nhìn .
54 % tỷ lệ tử vong của họ là do nhau .
Và điều tuyệt vời của nó , tất nhiên , là ngôn ngữ mất mát .
Nên chúng ta vẫn có các quang phổ ở đây . Nó khá ấm .
Tôi nhìn vào cái bồn của anh ấy , nó hơi hơi chút .
Anh ta nói , " Điều gì sai với anh ? Có một số bia . "
Hiện nay , họ không thực sự kiểm tra mọi người cho nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một chiếc máy bay của Greenage Greenberg .
Và tôi sẽ chia sẻ nó xuống cho các bạn một giây .
À , phần lớn . Điều đó làm tôi cảm thấy rất tốt như một bác sĩ .
Đó thực sự chỉ là một khoảng hai tuần rưỡi .
Có lẽ đây là một cách để đọc một cuốn sách .
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ một điều đã xảy ra 2500 năm trước .
Nhưng thực tế thì không chỉ là một cuốn sách giải trí .
Cậu bé , cậu bé phải ngả ra cái đó . "
Và đoạn video này đã được đăng tải tất cả một tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào , thẩm phán nhìn tôi .
Và tôi sẽ đến đó , và tôi sẽ nghe .
Bây giờ đừng hiểu sai tôi ở đây , nó không đi như thế này .
Nó tạo ra các đường ống , nếu bạn , giữa các hình ảnh .
Nó rất nghiêm trọng để có loại thụ cảm này .
Có một vài điều kỳ diệu . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên tôi trở thành một người làm quen với điều đó .
Rõ ràng , điều này không thể được thực hiện bởi một nhà hoạt động người .
Và một đêm , có một cái cửa hàng ở khách sạn .
Vì vậy , hệ thống này , hệ thống càng tốt hơn . "
Chúng không tồn tại trên hệ thống mặt trời dựa trên cách chúng ta làm .
Nó là , " Trong quá khứ . "
" Ash , anh đã từng đến với Castro ? "
Tôi không muốn nói rằng chúng ta sẽ hoàn toàn phụ thuộc vào ngôn ngữ học .
Những kết quả này đã được kéo dài hơn vài tuần thực sự rất khó khăn .
EC : " Chuyến bay của Embleann . "
Tôi bán hết toàn bộ đất nước , trên khắp thế giới .
Nhưng nó cũng là những con số lão hoá có tính đa số .
Đó không phải là cách mà nó làm việc cho bản ngã của tôi .
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi làm gì để thoát khỏi nó ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta đang có .
Tôi không học được rằng tôi đã may mắn hơn chúng , mặc dù vậy .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế cho một cái gì đó hơn .
Đây là một điều mà sẽ tạo nên một sự phấn khích to lớn trong trò chơi .
Trong suốt thời gian đó , anh ta xoay tay lên ba lần .
" Chào , Kevin . Tôi tưởng tượng bạn đang ở hội nghị TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi đã gặp một số người bạn tốt nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thật ra , chúng ta có bạn ở San Francisco . "
Như vậy , " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Jaron là một rào cản để hiểu được ý tưởng của bạn .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra rằng anh ta khác biệt .
Nhưng có hơn 48 giờ video trên Youtube .
Một vài người trong số họ đã ở trong 5 năm qua .
Hoá ra , anh ta không có một cái bồn tắm .
Chúng tôi nói về một 300 người , một người mà 300 người .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói .
Được rồi . Ai cũng sẵn sàng đưa anh ấy lên .
Và tôi nghĩ đó là sự thay đổi mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần phải can đảm hơn .
Chúng tôi đang cố gắng giúp đỡ những người đã bị buộc tội .
Tôi đã đưa ra một vài bài giảng tại Đức về dương vật .
Hãy nghĩ về điều này như một con heo bay .
Nó giống như chúng ta đang chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì khi nước thải ra , nó đốt vào Đại Tây Dương .
Mặc dù vậy , đó không phải là nơi mà nó dừng lại .
Trong các chuyến đi , Richard Thổ Nhĩ Kỳ , bạn là một thứ khác .
Và tôi ở trong xe và tôi đi đến toà án này .
Làm thế nào để có được thực tế , A.R.R. ?
Vì vậy , tình dục là điểm chung giữa hai con người và con người .
Nó có những ký ức như là kịch bản của tuổi thơ trước khi bạn chơi .
Chúng ta đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có câu trả lời cho trẻ .
Một con sư tử lớn đang chạy trên đó cho đến những năm 80 .
Bây giờ con cá đang ở trên IUCN .
Bởi vì với những vùng biển được bảo vệ , chúng ta thực sự tái tạo lại quá khứ .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi chọn ra từ hồ sơ .
Photos như thế này : xây dựng trên một con đường .
Về cơ bản , các khối bê tông đã trở thành khối đá của thời gian chúng ta .
Và đây là một trong ba nguồn nguyên liệu chính trên mạng ngày nay .
Và điều này rất hiển nhiên là điều này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Vì vậy hôm nay , đối với tôi , có nghĩa là không thành thật .
Sự mạo hiểm này sẽ có những ứng dụng tài chính trong tài chính và bảo hiểm .
Tôi gọi là cảnh sát Peuma và đã nói với anh ấy là thiếu niên .
Tôi hy vọng các bạn đang tiến về phía trước . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi đã làm vậy . Bức ảnh đầu tiên là một bức tranh về gia đình tôi .
Và hơn thế nữa , bạn là người cha tốt nhất có thể ?
Giờ đây , bản ngã đã làm nhiều hơn là ghi nhớ và kể chuyện .
Bây giờ , nếu bức tranh liên kết với tất cả các bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì không bao giờ có một phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai đều bên phải và Chúa sẽ bảo vệ con . "
Chúng ta cần bắt đầu hành động như tính lòng trắc ẩn và yêu thương .
Đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Câu hỏi khác mà mọi người đặt ra là , tại sao cô ấy lại không rời đi ?
Và , tôi nhận ra rằng có một khoảng cách rộng khoảng cách giữa Bắc và Nam .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .
Và sự khẩn cấp đó , mục đích thực sự đã thay đổi cuộc đời tôi .
Vấn đề chính mà chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không cần thiết phải có một sự đổi mới cần được thực hiện mà không có rủi ro .
Điều đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một hiệu ứng Hollywood đặc biệt .
Đôi khi tôi ra khỏi sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc với câu chuyện này .
tháng trước các nhà khoa học đã phát minh ra toàn bộ châu lục bây giờ đang trong sự cân bằng âm thanh .
Và thế là phương pháp tiếp cận này cho bất cứ thứ gì mà chúng ta làm .
Và làm thế nào để cho họ ? Has đã thành công ?
Những vật thể của chúng ta , môi trường chúng ta bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm cách nào chúng ta tự nuôi mình ?
Đôi khi những ý tưởng này bắt đầu suy nghĩ theo những cách mà chúng ta quan trọng .
Words , cho bạn bè lâu nay , giờ nó đã gây sốc .
Cái mà định nghĩa là một câu chuyện thay đổi , thời điểm và thời điểm .
Nó không quan trọng cách chúng ta xây dựng nó , những gì chúng ta xây dựng .
Điều này thực sự rất hữu ích , bởi vì toà nhà là những thứ tuyệt vời .
Đó là những mong đợi của họ , không phải của chúng ta .
Họ sử dụng tay để viết những ứng dụng mà chính phủ làm việc tốt hơn .
Và nó cảm thấy như công nghệ có thể tạo ra phép màu , không giết nó .
Và bây giờ chúng ta cảm thấy một số sở hữu trong văn hoá của chính mình .
Tất cả những tác động này có hai tác dụng , hai tác động lên những người tiêu cực .
Tôi có một vài người , chị em gái của anh đã mua bia . "
Quay dữ liệu lớn thành cơ hội lớn cho tất cả các tổ chức trên khắp thế giới .
Làm thế nào liên quan đến suy nghĩ của bạn và cảm xúc của bạn ?
Và tất cả chúng đều -- hạnh phúc cho thời điểm này là quá trình phức tạp .
Thật không may , người hoài nghi trong các trại khác nhau .
Các thông tin liên kết thông tin , giống như một con người , nhận thức phức tạp .
Ở trái tim của bộ phim này là bạn đã trải qua tất cả những điều này .
Vậy nên , chính phủ đã nói , " Hãy làm lại lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang nhận được cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của mình .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không có anh hùng .
Nhưng trong nhân loại của tôi , tôi cũng cho phép tôi có được điều đó .
Và cuối cùng , một công ty đang cố gắng làm điều đó .
Không thể , nhưng đó không phải là một điều rất dễ dàng .
Nhưng có một cách khác để nghĩ về nơi chúng ta đang ở trong danh tính của mình .
Tôi đã rất buồn , an toàn , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về sự nhận thức toàn bộ các nhóm người , hành tinh .
Bạn tôi Dan Dennett , người đang ở đây hôm nay , có một người .
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn qua tiền không ? "
Có một thế hệ mới của các doanh nghiệp đang chết dần .
Và sau đó có một vài người bạn gọi tôi , và họ gọi nhau .
Bởi vì bước cuối cùng của bạo lực là giết cô ấy .
Ông ta lấy tất cả mọi người , và ông bắt đầu hỏi họ .
Tôi đã rất sợ , tôi nghĩ trái tim tôi sẽ nổ súng .
Gia đình tôi không nghèo , và tôi chưa bao giờ gặp nạn đói .
Và sau đó chúng tôi nhìn vào các trường hợp như thế nào trong Dich Diễn .
Đây là quy mô Wii Fi . Đó là một điều rất đơn giản .
Và thậm chí không giống như một công ty công nghệ , nhưng giống như Internet .
Và một câu chuyện thực sự xảy ra với những vấn đề mới như khủng hoảng môi trường .
Cái mà chúng tôi đã bắt đầu , bây giờ là đáy của biển .
Mẹ của ông đã bị giam cho tội vì tội phạm đã giàu có .
Đó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng được bao phủ bởi những chú lợn .
Cuối cùng , tôi nghĩ chúng ta phải nắm bắt sự sợ hãi .
Tại sao nó lại quan trọng với việc phục hồi ? Điều gì đã miêu tả ?
Đó là toàn bộ ý tưởng , toàn bộ bộ bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Điều này sẽ ảnh hưởng đến chính sách , theo tôi , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết điều gì về những điều thoả mãn thoả mãn của bản ngã .
Và vì vậy , có một thứ mà tôi nghĩ là thích hợp .
Và hãy lấy một cái gì đó rõ ràng là một trò lừa giả tạo thật .
Nhưng thậm chí trong tầm nhìn này , chúng ta có thể làm rất nhiều thứ .
Vì vậy tôi đã đề nghị 10.000 đô la cho phần mềm để giành được nhóm chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn từ poster đến một góc nhìn của môi trường vật lý này .
Bởi vì bạn nhìn nó thậm chí còn xa hơn một inch , và bạn biết đấy ...
Và anh ấy nói , " Anh biết đấy , như , động lực của anh nói .
Bây giờ , các chuyên viên chức năng và các nhà tâm lý học đã đào tạo các văn phòng mới .
Với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta đang sống .
Một cuộc nổi dậy lớn ở Bắc Triều Tối vào những năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để nói cho chúng ta biết chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như người lớn .
Chúng tôi đến San Paulo , nơi họ có nhà cửa .
Và câu trả lời thực sự rất đơn giản : Chúng đã mất mãi mãi mãi .
Còn những trò chơi không thể nào để cảm thấy chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là da của tôi ở đó . Đây không phải là một hiệu ứng Hollywood đặc biệt .
Chúng tôi chụp những bức ảnh này bên trong các máy dò .
Chúng tôi lấy những hình thể này chúng tôi biết bạn yêu và chúng tôi trao đổi chúng .
Và trong thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi đã sử dụng nó để xây dựng nhà .
Những định luật cơ bản và các định luật cơ bản không giải thích gì về mọi thứ .
Họ nghĩ rằng họ đã nhìn tôi cùng một sự phá huỷ của cha tôi là có khả năng .
Cô ấy là một người trong chúng tôi , và cô ấy đã bảo chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng tôi đã ăn thịt .
Tôi có cơ hội được đi vào máy bay lần đầu tiên cho TED .
Đó là sự hiểu biết hàng xóm của chúng ta và sự sáng tạo .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng tiền đã làm được .
Thế nên , quy tắc đầu tiên là hình ảnh kết hợp với cùng một quan điểm .
Và bây giờ hãy tái tạo những con số tốt nhất .
Và vì vậy chúng tôi mang chúng trở lại trong một câu chuyện đương đại cho trẻ em .
Bạn phải làm ra 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn có thể làm cho xe của bạn .
Tôi nghĩ nếu một ai đó nói dối , họ không chỉ là một người tuyệt vời .
Chúng tôi kể những câu chuyện của cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Nhưng đột nhiên , khi nó trở thành một thực tế , một điều bất ngờ .
Và tôi nói , " Hoà . Nghe thật thú vị . "
Bạn làm sai lầm , và bạn trả tiền cho nó nhiều lần sau đó .
Những người này thường được tái tạo như những nguồn lực tái tạo .
Đó là những gì chúng ta tin về con người khi chúng ta đặt tên chúng với những từ này .
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một cá nhân và các loài .
Bạn biết đấy , tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Đây là cái mà các nhà kinh tế gọi là " cải tiến . "
Và tôi phải nói với các bạn rằng đó là một lỗi lớn .
Tôi nghĩ rằng nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí óc sáng tạo của chúng ta để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi liệu chúng ta có xứng đáng để giết người .
" Bởi vì bạn đã giữ nó từ buổi sáng nay , " ông ấy nói .
Vậy làm thế nào chúng ta có thể giải quyết được câu hỏi về nội dung ?
Và khi họ hài lòng , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường vào một cuộc chết và phải hồi phục .
Những cái hộp xám mà bạn thấy , đây là hệ thống kiểm soát thời gian thực .
Ý tưởng đằng sau chiếc máy vi tính thực sự rất đơn giản .
Vì vậy , không có sự phấn khích nào cho chúng ta ở đây trong khán giả này .
Chúng tôi ở Berkeley , gọi những con robot này là những con robot tuyệt vời .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với chuyến bay .
Anh ta nói , " Fh ? Tôi không biết gì về cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết .
Đó là áo giáp của tôi , và tôi có thể xoay vòng quanh .
Bây giờ , nó phải làm gì với hiệu ứng phụ nữa ?
" Vâng , cô ấy quay lại , " chỉ một trong những giọng nói .
Điều này dẫn đến một thế giới đã dẫn đến một sự gia tăng trong cháy .
Một vài người trong số đó quá khó chịu , họ không nghĩ đến vậy .
Tôi nghĩ điều gì đó giống như là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn khổ mà bạn điền vào trong trí tưởng tượng của bạn .
Đây là Marsha . Johnson và Sylvia Riverside .
Đó là những quyền con người và đặc biệt đối với quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn tôi từng đến .
Rất dễ để gây ra những bức ảnh này .
Chúng ta thấy những lời bình thường , bóng tối và mù quáng .
Ở đây chúng ta có một đoạn video về âm thanh .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm rất đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Dich Diễn .
Ai đó nổ tung và họ ghét nó .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và tất cả những gì tôi đã làm được nhiều hơn và kiến thức hơn nữa .
Chỉ là sự thay đổi mà chúng ta chưa thích nghi với chính mình .
Chúng là một chi phí thấp , và tất cả chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .
Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ một lần nữa . "
Chúng tôi đã sợ hãi , nhưng vẫn còn trường học , là nơi chúng tôi muốn ở .
Vậy làm thế nào mà con người chết là kết quả của một chiếc mũ như thế này ?
Và phần tốt nhất của nó là chúng kết hợp với nam châm .
Và dưới đó là cái mà chúng tôi gọi là sai lầm .
Tôi không biết tất cả các loại bóng bán dẫn hay sự kết nối của máy móc
Bây giờ , sự tiến hoá có thể diễn ra trên quy mô lớn .
Và để tôi kết thúc với ba từ của chính mình : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi làm sai lầm đầu tiên ; Tôi gửi về nhà .
Bố mẹ em được sinh ra ở Virginia vào năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó có thể mang tất cả những thứ này đến với cô ấy ?
Nhưng bonobo cho chúng ta thấy phần còn lại của bông hoa .
Một điểm nổi bật lớn ở một thời điểm , chúng ta phải chấp nhận rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị hoàn toàn không có giới hạn .
Và cô ấy chỉ có chất lượng mà bạn luôn muốn gần cô ấy gần cô ấy .
Bạn biết đấy , nơi nó rất cao , và nó đòi hỏi một kế hoạch rất lớn .
Họ đang xây dựng một nguồn tài nguyên kiến thức về thế giới Warhoạn .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là nhà thiết kế trò chơi .
Có rất nhiều câu lạc bộ được kết nối bởi các khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc liệu tôi có thời gian để cho các bạn xem bất cứ môi trường nào khác .
Trên thế hệ công nghiệp đã bị phát triển trong thế giới công nghiệp .
Tại sao ? Tôi đã viết một cuốn sách để giải thích điều này .
Và nhà tiên phong đã xây dựng rất nhiều nhà máy than .
Thế giới hiện đại chúng ta biết rằng nó hiếm 300 năm tuổi .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ đang chạy trên đôi chân giả .
Những thiệt hại gây tổn thương gây ảnh hưởng đến rất nhiều người .
Anh ta phải đi về phía nước như một con sấu .
Không phải nói rằng những người mẹ chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Vullthị chính là những người bị đe doạ nhất trong nhóm chim .
Nó nói , " Hãy mở đầu ngón tay cho mỗi cái . "
Một vài tháng đi , và tôi đã quên hết rồi .
Và tôi đang khóc . Tôi đang khóc , như một đứa trẻ .
Đó là đỉnh điểm của con sông Gualbum .
Đây là tôi làm cho " Tôi không vui vẻ gì . "
Và , ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác biệt .
9 inch là cấu trúc cao nhất mà tôi từng thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một vài thứ kỳ lạ .
Dưới tiềm năng này là quan tâm đến tất cả chúng ta .
Điều thực sự không phải là rất khó để nói sự khác biệt giữa nó .
Đây là Faye . Faye là 13 và sống trong Denver .
Không cần đến phòng khám cho một cuộc kiểm tra .
Trước khi tôi chết , tôi muốn cố gắng để di sản . "
Và làm cho ý tưởng tiếp cận của bạn không giống với nó .
Và những gì tôi đã học được là lỗi sai đều hoàn toàn không ổn .
Bây giờ cửa hàng này , nó gần giống như là một công viên chuyên nghiệp .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó .
Có rất nhiều thứ khác , nhưng tôi không có thời gian .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn làm . "
Tôi nhìn qua màn hình của màn hình và thấy cô ấy đứng bên kia .
Chúng ở một số nền văn hoá , chọn con đực hơn con cái .
Một vài nước . Có nhiều về việc có nhiều người sáng tạo ở đây .
Vì vậy , tôi thích các bạn , Sergey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng để nói chuyện tại TEDGlobal .
Vậy nên , điều này có vẻ như được cộng tác với toàn bộ khoa học viễn tưởng của nó .
Cách để tối đa hoá tự do là để đạt được sự lựa chọn .
Đường kính lớn nhất là đầu của Massey Massey .
Điều đó nói , có một sự kì thị khi bạn có phẫu thuật .
Năm 1972 , có 0,000 người ở hàm và nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có thể tạo ra một người hiến tặng nhỏ cho một người .
Màn trình chiếu này được gọi là Data Data Rezero .
Ở California có 40 % giảm xuống còn 40 % .
Nó đáng để thu nhập , với hàng tỉ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan nó , đặc biệt là trường hợp của nam giới .
Những cây xanh lá này đã đi tới các nhà máy có thể là 20 mẫu .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi đất của đất nước .
Đó là một mảnh đất mà chúng tôi gọi là một con dao động .
Sự sụp đổ của Berlin có thể không ở đó .
Và họ thực sự đã bay qua phần còn lại của cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi thu hút khi tôi đang ở trường .
Chúng ta có cuộc sống không có lỗi cho những đứa trẻ ở đất nước này .
Một nửa thời gian , mọi người làm một cuộc gọi và đi đến phòng tắm .
Vì vậy tất cả các khu vực xanh , đây là những môi trường giàu có của bạn .
Người Human đã bắt đầu trong năm 1990 , và nó đã mất 13 năm .
Hoặc có lẽ bạn là một trong những người luôn mong đợi nhiều sự sáng tạo .
Có 68 triệu người đã từng ở trong những chiếc ghế toàn thế giới .
Nó không , theo quan điểm của tôi , thậm chí đến từ những viện bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi trong thực tế như chúng ta đang trong trò chơi .
Và điều thú vị là , Bono cũng là một giải thưởng TED .
Anh ta nói , " Chúng ta không có dương vật trong Đức .
Đây thực sự đang sống trên Web , bạn có thể kiểm tra xem .
Đây là toàn bộ cuốn sách , đây là một ví dụ về hình ảnh không thể .
Nó không thể mua một tế bào điện thoại mà không làm quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Thành công là không phải là thứ mà tôi đã gặp phải .
Đây là lúc chúng tôi bắt đầu hỏi những kẻ đi du lịch để chụp hình .
Nó là năm 7 giờ sáng , tôi vẫn còn vào cuộc phẫu thuật .
Và rồi , nếu bạn có thể bật slide đó .
" Bạn có nhớ cái bệnh nhân mà bạn đã nhìn thấy với sấm ở bờ biển không ? "
Mỗi nhiệm vụ được làm từ rất nhiều , rất nhiều lựa chọn khác nhau .
Và càng nhiều nhà ứng viên nữa , tôi đã được yêu cầu nói .
Nó có thể giúp cô ấy không thành công .
Và nó khiến tôi xúc động từ quan điểm của tư duy về dân chủ .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và phát triển những thứ đang diễn ra .
Đó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Và sau đó ông ấy thêm nữa , " Chúng ta cơ bản là một thế giới không chắc chắn với chính mình .
Và , thực tế , đôi khi có thể cảm nhận được sự khác biệt đúng đắn .
Nếu các bạn làm việc , không hoàn toàn lỗi , các bạn biết không ?
Nước Mỹ là khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ đánh bom của chúng ta là gấp 9 lần so với dân số chung .
Vì vậy tôi hứa với bản thân mình , lần sau , tôi sẽ nói điều gì đó .
Tình yêu , những người đầy đam mê . Đó là những người bạn đã cổ vũ .
RW từ một người phụ nữ châu Phi , tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta có thể làm tần số giám sát để có được dữ liệu .
Tôi có thể kết thúc một câu chuyện điên rồ của mình bằng sự im lặng .
Tôi có thể chưa bao giờ tưởng tượng được rằng sẽ phải mất 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng ta sẽ không sửa chữa chính phủ cho đến khi chúng ta sửa chữa công dân .
Nó tự đặt mình vào những điểm nhất định trong cuốn sách .
Nếu tất cả các câu trả lời đều đúng , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
thương hiệu mà tôi là , tôi gọi nó là tiền .
Làm thế nào để ý thức về cơ thể bạn bị đánh bại trong không gian ?
Có những bài học sâu sắc cho chúng ta về bản chất của sự thành công và thành công .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi làm những chuyến đi này .
Vậy nên , bình thường , hầu hết mọi người bắt đầu bằng cách tự làm bài tập của mình .
Và tất nhiên , tất cả chúng ta đều chia sẻ cùng một mục đích thích ứng với nhau .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ cho khoa học thần kinh vài năm .
Hôm nay , Kevin là một người cha và đóng góp cho xã hội .
Cho đến khi 12 tuổi , cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp .
Chúng ta ẩn trốn trong bóng tối , không có những căn phòng , và tránh ánh sáng .
Và đó là cách mà nó trông giống như thế nào khi chúng đến vào ban đêm .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người xem những dữ liệu có nghĩa là gì .
Tôi được nuôi lớn ở một đất nước đã bị phá huỷ bởi hàng thập kỷ .
Đây là lần đầu tiên tôi đã nghe rằng người dân ở đất nước tôi bị đau khổ .
Và điều này được thực hiện bởi chính phủ có thể hướng về nơi mà văn bản đã đến từ đó .
Tôi muốn nói với các bạn tại sao rất nhiều dự án sức khoẻ .
Anh ta không thực sự đến với bất cứ thứ gì . Anh ta bắt đầu với động vật .
Họ không bị bỏ rơi , họ bị ném đi vì họ đã chết .
Nhưng không có gì đã được phát minh ra cho phép tôi đi , cho đến bây giờ .
Nó cũng tự nhiên để hỏi về các hệ thống nhận thức khác , như máy tính .
Đây là những người đàn ông mà tôi gọi là ammu , có nghĩa là không .
Trước đó , cô ấy là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là bố cô ấy .
Chúng tôi thực sự không chọn giữa những trải nghiệm , chúng tôi chọn ký ức giữa những trải nghiệm .
Đây là một bức ảnh vệ tinh cho thấy ở Bắc Triều tiên so sánh hàng đêm .
Vậy nên ngoài việc chơi một cách đơn giản , nhẹ nhàng của nó thật sự mạnh mẽ .
Không ngạc nhiên , sự huỷ diệt này cũng là sự sống sót của sự tồn tại .
Tôi nói , " Đừng , có vài ví dụ về những protein bền vững ? "
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội ác chống nhân loại ở Syria .
Ngay cả khi họ bị bắt , họ cuối cùng đã được thả sau áp lực nặng quốc tế .
Cuối cùng , chúng ta đều phải tin vào những thứ mà chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không tái sinh , những người vô gia cư ; chúng ta là những người .
Vậy , một lần nữa , chuyển đổi , thích ứng , là kỹ năng con người tuyệt vời nhất của chúng ta .
Những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đông đảo Hà Lan .
Tôi chỉ trở về từ một cộng đồng mà bí mật để sống sót .
Và bạn có thể nói những thứ ở đây có tác động xung quanh thế giới .
" Tại sao anh không nói với chúng tôi ? " " Anh chưa bao giờ hỏi . "
Đây là một vài mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn nữa , và từ Charles Darwin .
Bắc Triều Tiên phải du lịch một cách đáng kinh ngạc về con đường để tự do .
Ngoại trừ việc họ có thể can thiệp vào nước ngoài C.A .
Ai có thể làm một con cá tốt sau khi nó bị đánh cắp ?
Một số thúc đẩy từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , nhận thức cơ bản là nền tảng cơ bản .
Tôi đã rất ngạc nhiên rằng một sự giận dữ có đủ để yêu cầu .
Ở Trung Quốc , nó khó khăn như một cô gái trẻ tuổi mà không có gia đình tôi .
Rất nhanh chóng trở thành đơn vị xây dựng các đơn vị hoạt động trên thế giới .
Nhưng bức ảnh này hoàn toàn được chụp từ nhiều nơi khác nhau .
Và những tế bào này tạo nên những tế bào này -- giữ chúng vui vẻ vì một tỉ năm khác .
Bạn tạo ra giống như một đĩa nước với những ống nước được làm từ nước .
Vì vậy , nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một mẹo mà bạn có thể làm cho bạn và hàng xóm . Cảm ơn .
Bà ấy đã không đạt được bất cứ điều gì . " Và họ đúng , các bạn biết đấy .
Tôi đã tặng món quà của một điều kì diệu , không phải là ngày đó .
phi công đã kết nối với chiếc máy bay xung quanh , và chúng tôi không làm điều đó .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh của tương lai .
Anh ta nói , " Không , họ làm vì thức ăn tốt hơn . "
Có phải là thứ mà bạn có thể chia sẻ từ khi bạn có một vài phút còn lại ?
Đến năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về 80 % này giảm xuống 80 % .
Đó có phải là Dự án Manhattan ? Điều gì có thể giúp chúng ta ở đó ?
Không phải tôi , không , không tiền . Bạn đang làm gì ?
Vậy nên tôi có thể khoan thành những gì tôi đã làm trong thời gian đặc biệt .
Ở đây có một loạt các bức ảnh -- chúng tôi đến đây .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả những lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Hãy nghĩ về những người đóng cửa thứ hai trong Libăng .
Và câu trả lời là kiến trúc có tác dụng trên nguyên tắc của một khu ổ chuột .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện thực sự đã làm .
Trên quan điểm này , đó là sự nhận thức mà ngọn lửa đưa vào các phương trình bình đẳng .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi đùa , và tôi tìm thấy một thứ gì đó đang diễn ra ở đây .
Chuyện gì xảy ra thực tế và chuyên nghiệp phải làm với sự thấu cảm ?
Cô ấy hoà giải với anh em , và tôi rất vui vì điều đó .
Mùa xuân yêu thích của chúng tôi là : Làm việc : " Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi một cái gì đó trở thành một chi phí thấp , nó trở thành một khối lượng khổng lồ .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , điều này cũng có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn nữa .
Ngài Jain là người cao tuổi ; không ai biết anh ta ở đâu .
Nhưng mỗi lần , họ đang mặc tôi , đang ăn tôi .
Và nó không phải vì sự giúp đỡ của tôi , ông ấy là một bà mẹ .
Họ đi từ sự lựa chọn thấp với sự lựa chọn , họ đang treo trên đó .
Và một vai trò to lớn mà một khu vực được bảo vệ có thể chơi đùa .
Tôi thực sự nghĩ , ở nhiều nơi , sự ngược lại là một sự công bằng .
Là một tảng băng tan , tôi đang thở trong khí quyển cổ đại .
Nếu chúng ta nhìn về phía trước , những thay đổi này sẽ trở nên ngày càng khả thi .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom nói chuyện với không khí mở và tôi đã thử nó .
Và rồi vào thời điểm tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm một sai lầm như vậy ?
Tại sao tôi không hỏi cô ấy ? Tại sao tôi lại về nhà ?
Chúng có khả năng trở nên tồi tệ hơn -- tồi tệ hơn , các lựa chọn y tế .
Và điều đó , với một mức độ lớn , đó là những gì chúng tôi muốn làm bây giờ .
Một dạng rất kinh ngạc -- một trong 9 người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo không phải là một bài kiểm tra .
Chúng có một cách tuyệt chủng đối với môi trường và kinh nghiệm của chúng .
Bạn thấy Colosseum ở giữa , dòng sông Tiber .
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn thay .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị cho tới thứ ba .
Tôi có thể thấy trong mắt cô ấy , đó là sự sợ hãi .
Nó chuyển đổi tỉ lệ đó ? 2.5 , " ông ấy nói .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân là giải pháp chất thải rác thải .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của rất nhiều phép lạ .
Có những tác dụng mà bạn có thể kiểm soát , như đảo ngược và quay phim .
Những người này sẽ kết nối với bộ phim trong sự kiên trì -- mãi mãi mãi .
Và cô ấy cảm thấy thế , bởi vì nó sẽ bắt trái đất dưới chân cô ấy .
Nhưng bây giờ có một giải pháp táo bạo để đưa chúng ta ra khỏi vấn đề này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát tất cả các nguồn tài nguyên .
Vì vậy , những gì tôi muốn làm ở đây , chúng ta có thể làm cho sự quyến rũ này .
Cha tôi nghe BBC News trên đài , đài màu xám .
Nhưng có một sự khác biệt chính là : Định hoặc chỉ dành cho những chuyên gia .
Chúng ta gần kết thúc , chúng ta đang tiến gần tới các cuộc cách mạng Thế giới .
Và bạn nghĩ rằng anh ta đang tìm kiếm , nhưng anh ta không .
Nhưng tôi lo sợ đặc quyền , sự sợ hãi .
Là một hậu quả , cơ thể phát triển thêm vào con cái điển hình .
Và cái chai nhựa chúng ta đang ném đá mỗi ngày vẫn ở đó .
Nhưng điều đó không xảy ra cho đến khi tôi quay lại 30 tuổi tôi thực sự nhận ra điều này có nghĩa là gì .
Cái gì là gian lận ? Những gì bạn đang ở trên sân khấu ?
Chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới .
Bạn biết rằng nó không thoải mái như thế nào khi đang ở trong một thang máy đông ?
Từ lúc đó , chúng ta đã có tất cả các sự nhận biết .
Đó là những gì tôi muốn nghiên cứu khi tôi là một sinh viên tốt nghiệp .
Thật tuyệt đối Gordon . Những ngày tuyệt vời . Họ phải tự mình .
Và điều đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và cổ đại .
Cơ đốc giáo , Hồi giáo , đạo Hồi , Juday , bất cứ thứ gì .
Nó không phải là một điều tồi tệ , và nó không làm bạn bất khả thi .
Nhưng vào tháng 10 này , tôi nhận ra mình mới chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có thể kết nối những ý tưởng trực tiếp với truyền thông kĩ thuật số .
Ý tôi là , chỉ cần bao lâu để học tiếng nói .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một ai đó . "
Đây là một thế hệ phát triển giọng nói của họ khá rõ ràng .
Nhưng khi những thứ như thế này diễn ra , mọi thứ đang thay đổi .
Đã có một sự suy giảm lớn ở Mỹ trong suốt 3 thập kỉ qua .
Ba tháng sau , tôi đã hồi phục , và chuyến thám hiểm đã tiếp tục .
Chúng ta tìm thấy những người mặc đồ khác về quyền lợi của họ .
Nhưng khi các sinh vật được tạo ra trên mạng , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng để tồn tại một thời đại dầu mỏ .
Tôi nói , " Đó là sự hỗn độn . Làm sao mà có thể như vậy ? "
Vì vậy , cơ học lượng tử cho thấy những vật thể vô cùng giống nhau .
Một trong những lời yêu thích của tôi , " The Starry Starry "
Đây , anh ta đang chỉ ra một căn phòng hiếm hoi .
Trong mỗi 5 con số này , chúng ta ít nhất một trăm người .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , điều đó không thú vị ? Điều đó có ảnh hưởng mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với những gì tôi gọi là " kẻ ngốc . "
Năm ngoái tại TED tôi đã đưa ra một cuộc giới thiệu cho LHC .
Những lần đầu tiên của chúng tôi trong suốt 30 năm trước ở 75 trước .
Nó không khó để thấy những cô gái đang bực mình chống lại chính mình .
Bây giờ , có một vài ứng viên cho những ý tưởng điên khùng đó có thể là điên rồ .
Hay đây là : " Giá trị của anh là đầu tư . "
Chúng tôi có một vài đoạn video về trường Đại học Washington .
Chắc chắn là nó sẽ dễ dàng đến mức mà họ cảm thấy ở đâu .
Tất cả những thứ đi lên ở đó , họ nói có một vòng đời .
Nhưng bạn không cần phải miêu tả các vật thể hàng ngày .
Tôi không biết tại sao họ làm thế , nhưng tôi đã học được điều gì đó về nó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được trong ngày đó .
Và đối với Naththththus , nhạc mang nó trở lại một người bạn .
Tôi sẽ đưa ra một vài ví dụ về sự tiến triển hiện đại đã làm cho chúng ta .
Điều này , khắp đất nước , là nguồn rác thải lớn thứ hai ở Mỹ .
Điều đó có nghĩa là anh ta đã từng bị giết vào thời điểm người Trung Quốc .
Nó đắt đỏ , nó mất một thời gian dài , và rất phức tạp .
Hãy xây dựng một cách tự tin vào trường học của chúng tôi .
Stephen Hawking đặt nó vào trong các phương tiện giao thông ?
Các thông tin được giảm đi , nhưng nó vẫn không có không .
Nó có cảm giác về cơ thể , đau đớn , nạn đói .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đang phải chịu trách nhiệm .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không phải tập luyện .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Nó đáng sợ , và chúng tôi ghét nó , và cần phải làm .
Bạn không biết nó thú vị như thế nào khi nghe một câu chuyện như của chúng ta .
Tôi không nói về miễn phí , bởi vì không bền vững .
Đây là những gì tôi muốn xem xét với bà ngoại của tôi chỉ vài tháng trước .
Khu vực có thể nóng , đặc biệt là thép , nó rất tốt .
Samuel 16 tuổi . Anh ta cao hơn . Anh ta là một số người .
Ông chia sẻ với nó và ông chia sẻ nó ít hơn .
Đó là nơi bạn có thể gọi là 311 trong thành phố của bạn .
Và điều này chỉ lan rộng ra một cách rõ ràng , vô cùng tự nhiên .
Và chiếc thuyền này , khá xấu xí , được gọi là Mutiara .
Và một ai đó có thể biết được rằng tiềm năng tiềm năng xứng đáng hơn rất nhiều .
Làm thế nào chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ đó .
Họ nói , " Hãy để các nhà lãnh đạo đất nước của chúng tôi . "
Đó là một nông trại ở miền tây phía tây của Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn một sự nghiệp trưởng thành , nó được lọc ra .
Và tôi đã làm tốt , tôi đã tốt nghiệp với mật khẩu , hm .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác hạnh phúc với bạn .
Cô ấy nhìn anh ấy và nói , " Tôi ở đây vì tình dục . "
Và cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu đạt được rất nhiều động lực .
Bây giờ hãy nhanh chóng nhảy vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Tại thời điểm đó , nó giống như một bộ phim có tên là cho một sự thay đổi .
Khi bạn làm điều đó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . "
Và tôi có thể chơi lại một số thứ mà tôi đã nhìn vào ngày hôm nay .
Cuối cùng của March LHC sẽ là một lần nữa .
Và những người phụ trách xã hội đó đi cùng với sự bất bình đẳng .
Khi cô ấy sinh con gái đầu tiên , con gái đầu tiên , cô ấy buồn .
Vâng , tôi là một cô gái cực đoan . "
Nhưng anh ấy đã không thực sự thiết lập một đoạn video , Bear .
Và điều này làm là dẫn mọi người đi vào cửa hàng của họ hỏi câu hỏi này .
Có một người Hindu , một người vô thần .
Một cách là mở hộp sọ vào và đặt điện cực vào điện cực .
Đây là tôi trên đội ngũ và trong phòng thí nghiệm Mzine .
Hãy nói với tôi về lý do tại sao " -- điều đó làm cho chúng ta ?
Đó là con nhỏ nhất của chúng ta , bên phải .
Và tôi nói , " Vâng , một người mẹ , tôi đã làm . "
Ok , chỉ là một ví dụ nhanh hơn về một cách mà bạn có thể có giới tính .
Tôi sẽ nín thở trong chân tôi như thế này .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn xa hơn nếu bạn muốn .
Hãy cùng với tôi . Hãy cùng với tôi . " Cảm ơn . "
Bạn có thuộc về đạo đức hay không ? Bạn có có biết máu chảy máu không ?
Nước Mỹ giờ có tỉ lệ cao nhất trên thế giới .
Anh ấy đi , bắt bóng rổ , lấn vào , chạm vào .
Và điều gì là tốc độ vận tốc của một vận tốc thấp hơn ?
Phụ nữ phải mặc đồ và họ ngừng lại từ thị trường .
Enica là một cách nhanh chóng có thể truyền đạt được một cách đa dạng .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : bậc thang từ những nơi tôi đến .
không khí dày nhiệt và bụi , và rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc nơi tôi có thể bật đèn , tắt và tắt .
Vì vậy , tôi đã trồng một khu rừng ở phía trước nhà mình .
" Bao nhiêu lần tôi dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết bước thứ hai là cô lập với nạn nhân .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và tôi cười nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Có hàng triệu năm để lại nước Mỹ đi đến Mỹ .
Tôi không biết làm thế nào mà con người có thể tiếp xúc với nó .
Và chúng tôi chỉ đang làm những việc mà chúng tôi đã làm .
Bạn biết đấy , thường thì mọi người nói , " Tôi không biết làm thế nào để cắt bỏ .
Bạn có thể viết những gì có thể đã được với nó ?
Và khi bạn mô tả khoa học của bạn , phần mềm của bạn .
Chúng ta phải lật lại những chữ cái mà một con mực là một con mực .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Không phải là công việc , công việc vẫn còn rất tối đa .
Tôi có nên phản ứng với email không ? Tôi có nên quay lại bức thư này không ? "
Phần đầu tiên của những cái hộp này là sự phức tạp để thừa nhận sự phức tạp .
Đó là một trong hai tỉ năm kinh nghiệm của việc làm .
Và đó là vẻ đẹp của những việc đang làm và tương tác với mọi người .
Chúng ta không chọn , ngay cả khi nó chống lại lợi ích tốt nhất của chúng ta .
Và điều đó thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản của ký ức của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta tiêu thụ trong khi chúng ta đang trên trái đất này .
Và qua thời gian thay đổi nó -- nó thay đổi vì con người làm mọi thứ , hay tự nhiên .
Vì vậy , anh ta đã làm một số phát triển tốt , anh ta viết một ứng dụng .
Những kẻ săn mồi giống như những con sư tử theo dõi , và đây là những gì họ làm .
Ngay lúc này , văn hoá của chúng ta đang bị ám ảnh bởi hình ảnh là tất cả chúng ta .
Chúng ta cần tìm ra những cách để nắm lấy những thách thức này , những vấn đề này .
Họ có thể biểu diễn ý kiến của họ về bất cứ lúc nào , và họ làm thế .
Bạn có thể phóng to và phóng to , bạn có thể trở về và nhanh chóng .
Kiến trúc sư đã bận rộn với một thứ gọi là chủ nghĩa thực nghiệm .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Thậm chí , nó được nuôi dưỡng để có được tiêu chuẩn về mức độ bền vững nhất .
Anh ta đang ở đây ở Mỹ , và anh ta giúp nền kinh tế phát triển .
Nhưng nghĩ về chúng theo một cách nào đó được hợp nhất trong cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , những gì tôi đang nói là doanh nghiệp kinh doanh ở đâu .
Niềm đam mê mà người đó có cho cô ấy là điều quan trọng nhất .
Bạn không phải thiết kế một toàn bộ bệnh viện mới để làm điều đó .
Và đầu tiên , tôi đề nghị các bạn về mô hình của bạn . Rất ấn tượng .
Trong cuộc bầu cử không mang lại hoà bình và an ninh và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước tôi có thể tự hào .
Chúng được tạo thành từ ánh sáng , âm thanh , cảm ứng và cảm biến .
Vì vậy , để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó sẽ đi xuống kế hoạch .
Vì vậy các nơ-ron là các nơ-ron xử lý thông tin xử lý các cộng đồng tạo nên các tế bào .
Và thế là sân khấu thú vị trong cuộc sống đã mất khoảng 1 tỉ năm nữa .
Tôi không biết liệu các bạn có biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi DNA .
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ ra một slide rất chán .
Câu chuyện của tôi bắt đầu đúng ở đây là Rajasthan hơn 2 năm trước .
Lần cuối cùng bạn đã nghe nói về thất bại sau khi thất bại ?
Bây giờ những quyết định này trong số những lựa chọn mà họ đưa ra cho mỗi quyết định .
Chỉ ở đó thôi , bạn có thể sẽ trở thành điểm mà họ cần .
Chúng ta có thể khiến họ làm những việc mà họ không nghĩ họ có thể làm .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .
Bonobos , như con người , thích chơi trong suốt cuộc đời họ .
Tôi nói , " Đừng biết gì về loài cá bền vững ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một cá nhân .
Nó có nghĩa là " mang những gì bên trong , mang đến tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một marketing tuyệt vời . "
Đây là chính xác , tôi nghĩ chúng ta đang sử dụng trò chơi hôm nay .
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn cho tất cả những câu hỏi đó là , " Vâng . "
Anh ta rất giỏi và anh ta chưa bao giờ nói về một người bạn gái . "
Nền tảng này rất đáng chú ý bởi vì chúng ta không bao giờ cho Enica một mục tiêu .
nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn rất nhiều .
Ví dụ như , ngôn ngữ phát minh của ngôn ngữ là một bước rất nhỏ .
Và cái này của công nghệ 50 tuổi trở thành một điều kỳ diệu nhất với tôi .
Và bây giờ có 10.000 người chết vì " Frion . "
Tôi đã nhầm lẫn suy nghĩ rằng tôi là độc nhất và trong tình huống này .
Chúng tôi thêm vào và thêm vào đó nữa và chúng tôi sử dụng vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể ảnh hưởng đến một thứ gì đó quá đáng sợ đến vậy ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và đam mê ?
Cuộc hành trình của xe buýt đã mất một tuần , và chúng tôi gần như bị bắt nhiều lần .
Ý tưởng đằng sau cuốn sách là nó là một thư viện .
Và tôi nghĩ câu trả lời của chúng tôi là không có gì cho một người không .
Chúng ta cần hệ thống số hoá an ninh của con người nơi mà người điều hành có thể không làm đủ nhanh .
Hãy gọi ông ấy là Miguel -- tên ông ấy là Miguel .
Thực tế đó là một phần không chắc chắn rằng chúng ta nên di chuyển đến với chúng ta .
Nhưng khi nói đến nhận thức , những câu hỏi về hành vi là những vấn đề dễ dàng .
Và cô ấy đã nói với tôi , " Làm ơn đừng sợ tôi .
Có rất nhiều cách mà con người quanh ta có thể giúp cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể thấy những quả xấu hổ , như những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này , sẽ rất nhiều nếu không có những loài tuyệt vời này .
Chúng tôi đang cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của họ , và xem họ đi đâu .
Và bạn biết rằng những người kinh doanh không muốn nói về những trường hợp tồi tệ nhất của họ ?
Điều này nghe có vẻ lạ , nhưng tôi là một fan hâm mộ lớn .
Và họ có những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .
Bất kì ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet vào ngày hôm sau .
Bạn biết đấy , cửa hàng trung bình ngày nay đưa ra cho bạn 4000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó đánh bắt đầu .
Tôi nghĩ rằng ngay cả khi bạn giết ai đó , bạn không chỉ là kẻ giết người .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng thuật ngữ giao tiếp của tình dục .
Bây giờ bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thực .
Tôi có một cái ghế riêng biệt vào ngày đó . Tôi đang ngồi ở 111D .
Và bài học chính mà tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng thật sự khác biệt .
Đây là một điều quan trọng , nhưng đó là một điều chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được nhiều về lãnh đạo .
Và , thay vì chỉ để giải quyết thông tin , chúng ta có thể tận dụng kiến thức .
Dấu trùng ở đây . Wánh nắng , mặt trời , một mạng lưới năng lượng mới .
Nếu chúng ta không có ý thức , không có gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Sẽ có một huyết áp nhỏ nối với một cái iPhone hay cái gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với vợ tôi , với bạn của tôi , với mọi người .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng sẵn sàng và người đó , tôi đang mở nó .
Bây giờ đây là một xung đột trực tiếp giữa bản ngã và bản ngã của bản ngã .
Ở trường trung học , tôi mang một xe buýt đến trường mỗi ngày .
Chúng tôi đã làm một trò chơi tên là Supert Supert trưng bày tỏ ra .
Tôi học được điều đó từ Cub Scảng trong những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì có lẽ thậm chí còn có sự khôn ngoan để tìm ra .
Và vì vậy , đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Vì vậy , đội cũng đến từ việc trở thành tệ nhất để trở thành người giỏi nhất .
Những con số này mang đến 13 ngàn lọ khi máy móc đang hoạt động đầy sức mạnh .
Và giống như một thiếu niên , cô ấy chỉ muốn được thích và thích hợp .
" Ash , em biết mấy em nhà hát Antonio Antonio không ?
Nếu bạn không làm vườn , bạn sẽ không thể tưởng tượng được .
Nhưng bạn không bao giờ bước vào một sự khởi đầu của Git . "
Ông ấy nhìn tôi rất nghi ngờ , nhưng may mắn ông đã tin tôi .
Và những hạt này là nước , nơi mây của chúng ta là một đám mây .
Tôi không phải là robot ; tôi không làm những điều tương tự như nhau .
Twice trong một sự thay đổi nổi tiếng , tôi đã bỏ học .
Và họ phát hiện ra rằng các CEO trung bình ở 139 / 9 trong một tuần .
Bằng cách nào đó bà tìm được thời gian để nghiên cứu tiếng Anh và đạt được điểm IquT .
Và vì vậy nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trong tay chúng ta .
Rất nhiều cấp độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .
Những chiếc hộp màu xám không chạy trốn , chúng là một công nghệ hoàn toàn khác .
Vì vậy vào tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một phòng khách sạn .
Và rồi ông ấy thêm nữa , " Nhưng nước của chúng tôi không có sự giàu có . "
Thay vì đẩy nước ra , họ dùng các kênh để kéo nước lại .
Trước khi chơi trò chơi tuyệt vời , chúng tôi có con cừu .
Đây là một bức chân dung được chụp bởi một nhiếp ảnh gia tên là Tolel .
Và đột nhiên , ông không còn là một người xuất hiện nữa .
Đó là đồng nghiệp mới của chúng tôi . Nó được gọi là Nhẻo lánh .
Đây là thời điểm của Gunheim , của Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người xung quanh thế giới về những khả năng ở đây .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể nói những bức tường là màu .
Nhưng tôi biết rằng điện trường đã được phát minh , nhưng tôi muốn làm nên tôi .
Chúng ta được bảo rằng " Chân kỉ niệm của tôi về mọi thứ . "
Và nó làm tôi nhấn mạnh : Một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta đều là những ký ức .
Họ sử dụng các cuộc tấn công trực tuyến để tạo ra rất nhiều tiền , và rất nhiều điều đó .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những cái gai khác , đó cũng là những ngày thứ 6 .
Trong khoảng thời gian chúng ta có một vài con cá và chúng ta nghĩ đây là một đoạn băng .
Và cả Tan của mẹ ở đây hôm nay là vào năm thứ 5 .
Bạn thấy ở bên trái , các giải pháp khác nhau được ghi lại .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội có thể chăm sóc họ .
Trong một giây phút thứ hai , tôi đã mất đi tất cả sự vận động và chuyển động bên dưới .
Và bạn tôi từ Honduras đã yêu cầu tôi nói cảm ơn TED .
Không , không phải vì chúng ta đã sản xuất đủ calo để nuôi sống nhiều hơn thế giới .
Cái R & amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Tôi lạc quan . Bạn biết đấy , người Pháp và đã làm một số công việc .
Điều đó khiến chúng ta có thể đoán được một chút , và rất , rất dự đoán .
Máy tính hoặc là một phép màu . Chiếc máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ giỏi như thế nào khi chúng ta làm những người lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ tử điển hình tương đối với tổ chức .
Và nó có một cách liên tục trong câu chuyện về sự thật của bạn .
Ai sẽ trở nên vì ai đó đã đứng dậy và làm nên sự khác biệt trong cuộc đời mình ?
Sau đó bạn phải trao cho họ sự tuyệt đối , dịch vụ , niềm đam mê với họ .
Người đó có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
niềm đam mê mà người đàn ông ấy có cho sự phát triển của riêng mình là điều quan trọng nhất .
Hai điều quý giá nhất mà chúng ta có là thời gian và mối quan hệ của chúng ta với những người khác .
Và tôi hi vọng những gì các bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải là ảnh của tôi .
Những người sống sót sau khi những người tuyệt vời , những người có thể tương lai đầy đủ .
Và điều đó có nghĩa là vô nghĩa , nó có nghĩa là mở rộng , nó có nghĩa là sự hào phóng .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Ông ấy có một tình trạng đe doạ tồn tại gọi là ma trận .
Nếu có một gia đình nhỏ trong gia đình chúng tôi , nó sẽ chạy xuyên qua phụ nữ .
B có những lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Cô gái đã làm điều đó là đưa vào một trại giáo dục .
Anh ta bảo chúng ta đi theo con đường bẩn thỉu .
Nhưng từ " tôi " , " và từ " chúng ta " gấp 32 lần " .
Đó là một trong sáu con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
L.A dẫn nước Mỹ đi nghỉ ở nhiều nơi mà thành phố sở hữu .
Đây là Nam Phi : Thôi nhà , thức ăn nhanh , trống .
Nhưng tự xác định và sống trong thời đại số không có sự sai lầm .
Tôi chỉ đang nói về một nền tảng cho những người giúp họ và giúp đỡ người khác .
Màu sắc , ô tô ô tô -- Tôi có 56 lựa chọn .
Những nhà trách nhiệm sẽ không được cho phép là hoàn toàn hợp lý .
Bạn có muốn một cái gì đó bình thường hơn , bảo thủ , bảo thủ không ?
MPT sẽ ở trong chương trình , khá là kinh hãi .
Bồi thức ăn ở một nhà bếp . Một khu phố có một khu phố .
Anh ta nói , " Bezos , tôi cần anh vào nhà .
Thế nên , tôi hoàn toàn cười bằng cách này , và phải làm nhiều hơn .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể nhìn thấy những gì đang làm .
Một hậu quả của điều đó , là điện thoại không bao giờ phân biệt được .
Tôi không , có lẽ sẽ mang theo tất cả các bạn cùng tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao không trống rỗng với đoạn video này .
Quân phải quay lại : Này , M-54 . MC lên tới 54 .
Bước 1 là bước mà tôi đang mặc , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi đã giới thiệu những kẻ giết người .
Chúng ta sẽ gian lận mỗi bước của một người bạn , bạn tôi .
Chúng ta cần mỗi người trong số các bạn hiểu được sự bí mật của bạo lực .
Điều này cho phép chúng ta bắt đầu trở thành một chủ nghĩa duy nhất .
Ở Mỹ , Viện Y khoa của Viện Y học đã đăng nó lên 100.000 .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang tạo ra một chiếc xe hơi điên .
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi làm trong tạp chí .
Và tôi đã bước vào xe và tôi cảm thấy thật sự choáng váng .
Nó đến với bàn làm việc , gần giống như là vô màu , màu trắng .
Một phần quan trọng trong trường hợp nghiên cứu đó là giáo viên cũng bị bỏ rơi .
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có thể có dương vật trong Đức . "
Đó là những gì vật lý thực sự làm là mô tả , mô tả sự nhận thức của ý thức .
Ông đã được chẩn đoán với một căn bệnh tâm thần mà ông đã bị thuốc chữa trị .
Đây là một người đàn ông trẻ từ New Jersey chỉ vừa mới tự sát .
Tôi có một cha mẹ và gia đình và những người đã chấp nhận tôi vì tôi .
Dự án cũng đã tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người tham gia .
Họ đã được chụp ảnh và chụp những chiếc camera và máy quay và máy quay SD .
Thế là tôi hơi hoài nghi , tôi nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho việc này là tạo ra những con đường độc hại .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng về trong 50 năm tới .
Đó là một con quái vật được tạo ra từ bột nhào .
Litch là điện tử được gắn với một chức năng cụ thể .
Vì vậy , nó nhiều hơn là một ý tưởng về thời điểm của chúng ta .
Thế là một công dân có tổ chức khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Bây giờ , tại sao chúng ta vẽ kỹ thuật trong bán kính ?
Và chúng tôi bắt đầu với sự trừng phạt .
Nó tách rời các sinh viên từ A , B , C , D và vân vân .
Bây giờ tôi muốn có con mình , và tôi tự hỏi về con thuyền .
Giống như những người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang một cái chai nhỏ .
Trước khi tôi về nhà , tôi sẽ quyên góp mọi thứ .
Để thích ứng được thành công với một thế giới thay đổi , chúng ta cần chơi .
Nếu bạn có thể có một trong những thứ này , nó sẽ là một thế giới rất khác .
Bây giờ , để thực sự sâu vào , bạn có thể thực sự có được những vết nứt .
Vì vậy , đơn giản là đến Googlet.com .
Những người này vẫn ở trường , bên cạnh những người bị bỏ rơi .
Không giống như tôi -- Tôi là một nhà thiết kế trò chơi ; tôi là người sáng tác .
Các nhà âm học là một cái bẫy ở một cái bục mầu xã hội .
Nó ở giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh ở đây thực sự là ý nghĩa .
Bạn gắn nó với một âm thanh đặc biệt và sau đó điều chỉnh nó .
Bạn không sợ sự bộc lộ của sự cố gắng sẽ giết bạn ?
Nước Mỹ là một trong hai nước lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Và đây là một bộ phận tổng hợp gọi là phẫu thuật tổng hợp với tôi .
Nhưng cùng lúc , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi an toàn vì tôi phải nghĩ về những gì tôi thích mỗi ngày .
Thành phố và ngồi xuống phía sau tôi , gần như ở bàn đàm phán .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi tối nhất mà tôi từng nghe .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe như một ý tưởng hay . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều màu và những thứ như vậy .
Nhưng thật khó khăn bởi vì một bộ phim khó khăn hay bởi vì tôi không ?
Mọi người đã xem bộ phim " The Diễn Diego và Buxổ bay không ? "
Và tôi đang bay một chiếc xe máy nhỏ lướt qua con tàu hoặc con tàu .
Và tôi , như một đứa trẻ , vẽ những cuốn truyện tranh , và vân vân .
Đây thực sự là poster của Notre Datre mà tôi đăng ký .
Với nhiều lựa chọn để chọn , người ta thấy rất khó để chọn tất cả .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái , chúng tôi đã quay cái máy này lần đầu tiên .
Đó không phải là những chính sách hoạt động , mà là những hành động tự chủ .
Bây giờ khi tôi còn là một người đàn ông trong đại học , tôi đã lấy lớp đầu tiên của tôi .
Hoặc có thể bạn muốn có thể mạnh hơn , mạnh hơn , mạnh hơn với nhiều hơn .
Trên đây , thực tế , là trạng thái của tất cả những gì tôi vừa đưa ra .
Ordiny , con lắc lư này sẽ quay lại hướng về hướng khác .
Nhưng những thứ mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Đột nhiên , tôi được giới thiệu với thế giới đẹp đẽ của những con kiến .
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy những con sư tử ẩn giấu trong tủ .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước trong ống nước .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , một sự chân thực nhỏ sẽ đi theo một cách dài .
Anh ta được đặt trên thuốc kháng sinh và phục hồi sau một vài ngày .
Và con rối này nhảy lên và chạy đến tuổi trưởng thành này .
Đứa trẻ trước khi anh là một chiếc máy quét rất tuyệt vời .
Đây là một vài thứ rất hay mà chúng tôi đã thấy -- thực sự đã vỡ khỏi đá của tôi .
Tôi lớn lên với một người mẹ dạy tôi điều này và ngoài ra .
Hãy để cho các bạn thấy nó , bất cứ thứ gì có thể là vậy .
Và vì vậy tôi đã làm điều này gần như cách bạn làm một con chip máy tính .
Nó đóng băng và sạch , như bạn đang lấy một đống đại dương .
Đây là những con cừu cổ đại , được làm từ những con cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều sự tin tưởng để chơi trò chơi với ai đó .
Và tôi không có nghĩa là tốt trong thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi tính toán tổng số chúng ta cần 21 tỉ giờ chơi mỗi tuần .
Bởi vì , thực ra , tất cả các dự án đều có màu nâu , phải không ?
Họ dành phần lớn thời gian tập trung vào những cấu trúc tăng trưởng .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở vùng Tây Bắc Mỹ cuối cùng .
Ánh sáng chỉ cho bạn , Narla Berla . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi là hai cái tên của tôi .
Và làm thế nào để giải quyết vấn đề với sự thật không tưởng tượng được con người ?
Đây là tôi đang ở một buổi tiệc tùng vài ngày trước khi tôi bắn tiếng Pháp .
Đó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể sử dụng được .
Wrio là nghề nghiệp của tôi nhưng còn hơn thế nữa , tất nhiên .
Và bây giờ tôi sẽ gắn kết với bộ lọc cho một vài biểu hiện .
Đây là 4 thứ tôi nghĩ ra . Vấn đề đầu tiên là sự lạc quan .
Và đó là mảnh kim loại tôi sẽ nói về một phút .
Và anh trai của anh ta nói , " Tôi chỉ muốn nói chuyện với Tony .
Tôi đoán cái kiểu phong cách , tôi là phong cách tối đa .
" Điều đó thật tuyệt , " George , " Tôi sẽ lấy súp . "
Đây là thế giới hoang dã ở những nước Congo .
Hôm nay tôi đến đây để nói với các bạn về những vòng tròn và phanh.
Và nếu chiếc xe và lái đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Chúng tôi đang thực hiện bằng đá , và chúng tôi đang phản ứng với nhau .
Sebastian vào Nam Hàn là một thách thức lớn hơn tôi mong đợi .
Bây giờ tôi nghĩ lý do là bởi vì chúng ta đều cảm thấy điều gì đó đang xảy ra ở đó .
Nó không phải đến 7 năm tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hay tốt hơn : Làm sao chúng ta tạo ra những điều kiện mà cộng đồng có thể tự nuôi dưỡng bản thân ?
Một chiếc điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một chiếc điện thoại di động cho bạn tự do cá nhân .
Tôi lấy tất cả quần áo của mình từ một thị trường và phát triển .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi các chính phủ chống lại công dân của họ .
Nhưng những gì họ đang làm là chỉ ra những gì có thể với công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc đặc biệt mà không có gì nhưng quá trình đó trong cộng đồng .
Bây giờ anh ta đã làm thế nào để tìm kiếm sự giúp đỡ độc đáo này ?
17 tuổi cô trở thành người vợ thứ hai của một người đàn ông trong tiếng mẹ cô ấy .
Cô ấy mở một cửa hàng máy tính để trở thành một nhà kinh doanh và mở một doanh nghiệp khác .
Và quốc gia của chúng tôi đã thành lập một khái niệm lãng mạn lãng mạn .
Đây là những gì , trong kỹ thuật , bạn sẽ gọi là một hệ thống thực sự kiểm soát .
Và bạn biết đấy , một phần của cuộc sống cần mọi thứ mà phần còn lại của cuộc sống .
Nhưng không may là , bonobo ít hiểu rõ về những hình ảnh tuyệt vời .
Có câu chuyện của bạn , đó là câu chuyện của tôi và đó là câu chuyện thật . "
và Rick Szomi ở Microsoft . Một sự hợp tác rất tốt .
Và đây là cách mà mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian rất dài .
Nhạc sĩ cũng im lặng , các bé gái đã bị các ca sĩ và các ca sĩ bị giết .
Và tất cả những giá trị tốt đẹp này , tôi đã cố gắng để phân tích tính cách của cô .
Hãy tham gia một trường học có nghĩa là nhận dạng của cô và tên cô ấy .
Đứa trẻ đó trong quán cà phê không có áo giáp , nhưng tôi đã sẵn sàng cho trận đấu .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm điều đó . Họ có thể không thể vượt qua nó .
Nhưng ở Cục Khủng hộ mọi thứ là công cộng , vì thế mọi người có thể thấy điều này .
Sự sáng tạo , sự sáng tạo , phát triển không phải từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta .
Điều đó đang trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó rất bối rối .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói cho họ , không thể làm người tiêu dùng . "
Vì vậy chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá chúng ta .
Chúng ta phải đối mặt với những hậu quả , và chúng ta tốt hơn để chuẩn bị .
Vì vậy rõ ràng đây không phải là tất cả sẽ trở lại trong trường hợp của tôi .
Và chỉ giống như vậy , một trong số những công ty đột quỵ này đã biến mất .
hay " Làm thế nào mà bạn có thể đến Albania ? " hay cái gì đó tương tự .
Và rồi ông ấy thêm vào đó , thực sự là một trải nghiệm đầy thuyết phục , nó đã thu hút toàn bộ trải nghiệm .
Đó là về những giá trị đằng sau các từ , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng những gì tôi làm là đưa không gian cho các nhà khoa học vào sâu thẳm .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và đưa cho chúng tôi một lợi thế cho một lúc nào đó .
Và bài học cơ bản , tôi tin là thiết kế thực sự là một môn thể thao .
Sự lựa chọn duy nhất là ai , không phải khi nào , và không phải những gì bạn làm sau đó .
Vào năm 1957 , năm tháng nhận xét và gây ra một sai lầm quan trọng .
Cho phép chúng , bởi vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác .
Họ phải thoát ra nhanh chóng , nên tôi bắt đầu lên kế hoạch để giúp họ thoát khỏi đó .
Vì vậy , nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Đừng nói , " Tôi đã nói , " một số ví dụ về các protein bền vững là gì ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy những gì xã hội của bạn đang làm .
Và nó cho phép chúng ta tạo ra những thứ phức tạp hơn nhiều so với những kỹ thuật bình thường mà chúng ta tạo ra .
Và câu hỏi đặt ra là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ mới được thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một cuộc chiến hào phóng tại Midwest .
Những chính trị gia của chúng tôi nói rằng , tổng thống của chúng ta , thậm chí là CEO của chúng ta .
Những người phụ nữ mang chúng tôi những bức ảnh này đã rất may mắn , như những bức ảnh đi qua .
Chúng ta có những con số địa phương tiếp cận với 3 / 4 tỉ người trên hành tinh .
Và ở cuối cùng , không phải là đỉnh điểm của Ilệ .
Tôi kết hôn với một người đàn ông và người đàn ông , và chúng tôi có ba đứa trẻ đó .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào và đưa cho các bạn một đoạn phim 5 tuổi .
Nhưng tất cả những gì đang cố gắng hiểu thế giới , hiểu giới hạn của khả năng giới hạn .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang tạo nên chúng ta theo cách mà chúng ta thậm chí không nhận ra .
Nếu chúng ta có thể làm cho vật chất tự chữa này , thì có lẽ chúng ta sẽ có một giải pháp .
May mắn là , những kế hoạch này được trang bị FBI .
Bạn phải đăng ký một tờ báo về văn bản của những nhà văn .
Hãy nghe , âm thanh , mặt trời , động cơ , động cơ -- mọi thứ nên được truy cập .
Bây giờ , nếu tôi nhìn vào những chương trình đó , tôi không thể nói cho các bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn thí nghiệm của mình .
Anh ta nói , " Ngài Stevenson , anh đã viết một chuyển động điên rồ như thế này ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và vẫn thấy chúng một cách an toàn , tôi sẽ làm như vậy .
Chúng là 75 % năng lượng tiêu thụ -- lên tới 80 % lượng khí thải CO2 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải tạo ra những thay đổi mà sẽ mang xuống đến 0 .
Làm thế nào chúng ta có thể lấy những cảm xúc từ trò chơi và áp dụng chúng cho thế giới thực tế ?
Và sau đó , những hiệu ứng tổng hợp như cám dỗ và khối lượng đó áp dụng toàn bộ chuỗi .
Nếu không , đây là vấn đề khó nhất trong khoa học và triết học .
Nhà khoa học thần kinh là không xâm nhập . Chúng đều dùng cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết được chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm không có chính phủ , nhưng chúng ta cần nó hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của nó khi nó trở thành mùa hè cuối cùng .
Một lần , xe buýt của chúng tôi bị dừng lại và bị cảnh sát Trung Quốc .
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn nhìn thấy GO thực ra đã tạo ra một tác phẩm này ?
Chúng tôi đã thành lập một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm việc này .
Hay để xây dựng hàng tá những cái này , hoặc hàng trăm thế giới xung quanh ?
Cho đến những năm 1980 , trang trại này là đôi tay của những người Argentina .
Và chúng tôi biết từ nghiên cứu đó là khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đã đọc một nghiên cứu một năm trước để thực sự phá vỡ trí óc của mình .
Hãy nghĩ đến cái đuôi dài này là thành quả của Stephen Lawler .
Nó không phải là hoá học - hoá học kỹ thuật hoá học , John à ?
Ý tôi là , bạn không biết gì không ? " Và tôi nói , " Không . "
Điều đó tác động đến các xương sống , một số loại chất gây hại .
Những con kiến này bị nô lệ trong một phần còn lại của Ghana .
Hoàn toàn . Một con chim bồ câu Android , một con kỳ nghỉ .
Đó là một sự cô lập , và anh ấy không bao giờ làm tôi tổn thương lần nữa .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và thử chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi ông lớn lên , ông lớn hơn , và sự khác biệt rõ ràng trở nên rõ ràng hơn .
Ở đây , chúng ta có một con cái và một con đực trong trò chơi .
Điều gì đã xảy ra ở Ả Rập và những thứ đã xảy ra , ví dụ như ở Ai Cập ?
Chúng tôi chọn một vài người mỗi năm và chúng tôi có những công việc với chính phủ .
Khi tôi còn là một cô bé , ông nội tôi đã cho tôi chiếc túi nhỏ bé .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng cái này như là một trong số đó có thể được tiêm chủng .
MPT là một trong những hoạ sĩ trong số những nghệ sĩ trong những năm 80 .
Ở Mỹ , các nỗ lực được tạo ra để đo sự hạnh phúc của dân số .
Đó là 3 tuần , và đó là phần lớn 1 tiếng rưỡi .
NASA có một cụm từ mà họ thích : " Sự lựa chọn không phải là một lựa chọn . "
Made tất cả những phim này , làm những bộ phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn chế .
Cái máy tính này được gọi là sự phản ứng tuyệt đối của Avatar , dĩ nhiên .
Đây là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng các đại dương .
Và lý do là những sinh viên kinh doanh được đào tạo để tìm ra một kế hoạch duy nhất , đúng không ?
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một vấn đề của Guardian .
Và một lý do là , nhiệt độ nhiệt độ nóng lên từ phía bắc .
Ngôi trường ở Bilbao tăng lên 2.500 % sau khi toà nhà được hoàn thành .
Nhà triết học và triết học thường quan sát rằng vật lý thực sự rất trừu tượng .
Cuối cùng , cách mạng tích cực đối với thách thức kinh tế và thách thức quốc gia của chúng ta .
Tất cả các nền văn hoá đều liên tục xuất hiện trong một điệu nhảy với những khả năng mới của cuộc sống .
Nếu tôi hỏi các bạn tên các tôn giáo vĩ đại của thế giới , các bạn sẽ nói gì ?
Trong kinh nghiệm của tôi , đó không chỉ là nói chuyện với các bạn , mà là lắng nghe .
Và giấc mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao người Nairobi kịch là một vài người .
Và thông tin này được lưu trữ ít nhất trong 6 tháng ở châu Âu , đến 2 năm .
Chúng tôi đã cho các bạn thấy những đứa trẻ và thấy chúng chơi với chúng .
Và thực tế , đôi khi nó lấy bằng cách đưa ra phương pháp mà chúng ta thậm chí không hiểu được .
Chỉ khoảng 12 % quyết định họ đã làm một giờ hay thời gian hơn .
Và tôi thực sự rất muốn cho các bạn thấy một tuần hoàn đáng giá của tôi ngay lúc này .
Sự tưởng tượng của Nthường là ít so với trí tưởng tượng của con người .
Các kĩ năng và kỹ năng , là những kỹ năng kết hợp để thành công .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về cách này bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Việc thử nghiệm này cho phép chúng tự do tự do để thực hiện thí nghiệm của chính họ .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về khoảng 30 năm qua .
Chúng ta không biết những định luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm sau .
Những từ này có nghĩa là rất nhiều thứ đối với tôi , và tôi không hỏi câu hỏi này một lần nữa .
Bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể sử dụng ngôn ngữ và giao tiếp với con người ?
Sự hợp tác này có rất thú vị cho kế hoạch kinh tế và sự đa dạng của các lĩnh vực khác .
Và vì vậy tôi cho rằng đây là một câu hỏi giống như hiểu biết về bản chất của trí thông minh .
Khi cô thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một câu chuyện của cô ấy với chúng tôi .
Và chúng ta cần thiết kế để tồn tại trước khi chúng ta thực hiện một cách xã hội .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng lên và chịu đựng sự thay đổi .
Nhưng chúng có thể bị tổn thương , vậy nên bạn không vui với điều đó .
Và hầu hết mọi người nhận được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng đó là cách đầu vào các phương tiện khác .
Và bước tiếp theo , như hệ thần kinh và bộ não , mất vài trăm triệu năm .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều nay , tôi có một buổi chiều với Gary Gary .
Và anh ta tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và anh ta có thể nghe thấy tất cả trò chơi này .
Và vị quan toà của anh ấy là một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Tell về chủ nghĩa nữ quyền . "
Tất nhiên , một trong những ứng dụng này là một ứng dụng rõ ràng cho một công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó vào năm 71 , nghiên cứu một vị thần ở Tây Phi .
Vào đêm tối đã đến và nói với chúng tôi rằng anh ấy đã gần đến gần khu ổ chuột .
Đó là vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với những người khác nhau .
Và đó là sự thay đổi tương tác mà chúng ta có con người với môi trường ở đó .
Và tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi có thể tạo ra cảm giác của đoạn mã này .
Hãy nhớ , nó miễn phí ; không ai trong chúng ta đang kiếm bất cứ thứ gì trên thứ này .
Tôi yêu bức tranh này , bởi vì đây là một người khác và đó là phòng của anh ta .
Họ có một trang web ; họ đã nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .
Vậy , xin đưa ra từ đó , những gì mà báo cáo 20 xuất hiện như thế nào ?
Tôi đã rời khỏi tàu , địa lý , địa lý , chất phân tử , tương lai .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều carbon mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể đưa ý tưởng đó và áp dụng nó cho một trò ảo thuật .
Và nếu bạn muốn cái kim chất tối cao nhất , bạn phải đi vào kim tiêm .
Và bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như thế này .
Và từ những cái này , tôi có thể khoan vào trang web và chỉ mới lần nữa thôi .
Một cái gọi là " Jazz " và cái khác được gọi là " Sách . "
Đó là một câu chuyện được kết thúc , và anh ta quyết định làm thế nào để gấp lại .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn nói là -- bạn biết đấy , tại sao không ?
Người đàn ông trẻ này đã bị chỉ trích bởi Panchen Panama .
Bây giờ , tin tốt là có rất nhiều chương trình có sẵn để làm điều này .
Với những ai không biết , đề xuất có nghĩa là may mắn .
10 ngàn người mỗi tháng , " Mình xấu xí ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông Tôi hy vọng và dũng cảm .
Ông ta đã sử dụng một vài khoảnh khắc , bị đẩy đến đúng , và biến mất .
" Chúng tôi chưa bao giờ ở đó nhưng chúng tôi đã nghe thật tuyệt vời . "
Tôi bắt đầu như thế này ở Esperre , ở Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng mình sẽ bị tách khỏi gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể lên trang web , tải tất cả các trang thiết kế , làm chúng tự mình .
Bởi vì , tất nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể chụp bằng máy ảnh của bạn .
Một vài người trong số các bạn có thể biết , tôi đã có hơn 4.000 người trên Twitter .
Và khối lượng của tôi , theo định kiến , đã thay đổi thế giới của chúng ta .
Trong con người và sai lầm , tôi đã cố gắng làm tốt hơn tất cả những gì tôi đã thử .
Chúng ta cần bắt đầu đánh giá mọi người bằng cách làm gì , chứ không phải họ trông như thế nào .
Tôi nói , " Mẹ ơi , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . "
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về vai trò hoạt động trong việc tạo ra ký ức .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 người Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , như là điện tử , dường như chỉ mất vài thập kỷ .
Ở đây tôi có một điều rất phức tạp , vô cùng khó hiểu trong đầu tôi .
Tôi vẫn chưa biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Sau ba tháng ở trại tị nạn , chúng tôi đã hạ cánh ở Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn cho một con cá giống như một con người .
Ý tưởng ở đây không chỉ là để điều chỉnh các nhà điều khiển trong phòng điều khiển .
Và nếu bạn không nghĩ rằng bạn trông có điều gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn trình bày một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học cách tin tưởng và chúng ta học về những quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng ta không muốn làm gì với bộ phim của bạn . "
Tôi bắt đầu chú ý rằng những đứa trẻ này thực sự đang đập một cái gì đó .
Và cũng giống như vậy , tảng cho thấy một mặt khác của con người .
Theo cách nhìn của bản ngã khác , bản ngã của tôi , bạn có một câu chuyện khác .
Và vì vậy , tôi thực sự bị ám ảnh bởi đại dương sâu thẳm của đại dương .
Chúng ta biết rằng chúng ta đang tối ưu hoá , như con người , để làm những công việc ý nghĩa .
Nếu bạn muốn thấy những đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy nó ở đây .
Cái này chắc chắn là quá giới hạn -- thậm chí có lẽ cho cá , đối với chúng ta .
Nó tạo ra những điểm sống trong thời điểm đó , và có lẽ sẽ làm những thứ chậm hơn .
Vì vậy hãy cùng xem một đoạn phim về tác phẩm nghệ thuật này .
Đó là một phương tiện mà tâm hồn đặc trưng của mỗi nền văn hoá cụ thể đến với thế giới vật chất .
Có những khả năng phi thường với việc này như một cách sáng tạo để chia sẻ với mọi người với tốc độ ánh sáng .
Và tại sao ? Bởi vì Panbánh và tôi , chúng tôi đều là người thật với nhau .
Trong nhiều tuần , tất cả những tình nguyện viên và những người ngoài hành tinh đã tìm ra những thứ tương tự .
Và trong bức tranh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn trai trong cuộc sống thật .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , bằng cách may mắn , có thể đưa hai con số vào đúng vị trí .
Kết luận rằng chúng tôi đến với những phép màu đã được thay thế bởi máy móc .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh ngoài kia .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi đang sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và những người ở đằng sau , " OK , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với một trăm loại đồ trang sức khác nhau , không hề có những thất bại .
Vâng , chắc chắn chúng ta muốn trẻ con lớn lên cùng với những cá nhân khoẻ mạnh .
Jason đã 32 tuổi và đã chảy ra từ New Jersey .
Dưới cái nút này cho một vài cái lỗ và bạn đã tạo ra một cái máy âm thanh .
Và hơn 10.000 băng đã ở Hà Lan đã được quảng cáo .
Và hãy tái tạo lại chúng bằng một quá trình kết hợp tương đồng với tình dục . "
Chúng tôi đặt một thùng rác ngay gần cửa hàng .
Hai cặp tai nghe cho trường học , mỗi cái lỗ để giấu những cái lỗ ở bên kia .
Ở đây , có lẽ là 20 hay 25 loài khác nhau .
Bây giờ , anh ta đang tìm hiểu về nhu cầu của nhà hoạch định .
Thiết kế đã nhận ra sự hợp tác của sự hợp tác như là quá trình kết hợp của quá trình .
Hoá ra , tất cả những gì anh ta muốn làm là lấy những bàn đánh giá của Siberia .
Trung Quốc và Trung Quốc thì đúng hơn nhiều như thế nào mà bạn thực sự lo lắng .
Chúng tôi lấy những miếng nho nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra từ sợi nấm .
Vào ngày 13 tháng 13 , tôi đã làm cách để đạt được thị trấn của thành phố .
Đó là một cách mà cha mẹ có thể tìm ra những ngôi trường công khai cho những đứa trẻ của chúng .
Và họ nhận ra rằng thành phố chưa bao giờ được đào ra ngoài những ngọn lửa này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo , một đứa trẻ da đen .
Anh ta nói , " Oh , Mama nói với tất cả những đứa cháu mà chúng đặc biệt . "
Một trường học được thành lập bởi vì nó phải đến 6 năm qua .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một sự sợ hãi , đáng sợ và đáng sợ .
Và tôi tìm thấy một công ty tên là Oltman Zalman ở Pittsburgh .
Đây là một người chơi game có tên là một thứ gọi là chiến thắng .
Vì vậy chúng ta có thể nhảy , và hãy nhìn vào tất cả các giải thưởng TED .
Nó không tạo ra sự bão hoà của thực tế ; nó tạo ra giải pháp của thực tế .
Và hãy để tôi hỏi các bạn , khi nào là lần cuối cùng mà các bạn đã ném một tấm gương ?
Và cột phía bên trái cho thấy một bộ não của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Anh định làm gì khi đến đây ? "
Họ nói với tôi , " Không , nói rằng chúng ta lớn lên với nó . "
Vì vậy , Allivia đối với Clihuyết đã phát triển 2 chiến dịch .
Cô ấy đang làm rất nhiều năm nay . Cô ấy đang trên chuyến tàu quay trở lại .
Đó là một ai đó đánh giá , theo cách này , bốn lần một cách an toàn trong mỗi 10 lần .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và chúng tôi đã bắt đầu tranh luận .
Vì vậy chúng ta không phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể bị ảnh hưởng bởi Stuxnet .
Bonobos cùng nhau , với tinh tinh , sống gần nhất của bạn .
Đó cũng là tỉ lệ giải trí của bài nói này , nên tôi hy vọng các bạn thích nó .
Và mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về vấn đề đó .
Cái này gợi nhớ mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , quần áo .
Bây giờ đó là từ trường trung học cao cấp , nhưng hãy xem nhé .
Nó được gọi là thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi ở đây .
Khi tôi nói , " Tôi đang điều hành nó , " nhưng tâm trí tôi là một phương tiện .
Và tôi đã chơi phong trào đầu tiên của Beethoven Violin .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc , bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là tất cả những gì quá trình sáng tạo của tôi -- Tôi không phải là bức tranh !
Và tôi nghĩ rằng áp suất đã bị giết trong 500 năm qua .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ có được gần như không .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , bạn chỉ có thể lấp đầy hi vọng .
Công nghiệp dư là một người khác chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động .
Đó là cách giúp đỡ các nạn nhân khác , và đó là yêu cầu cuối cùng của tôi .
Bạn có thể đặt một cái bẫy giữa và bây giờ bạn đã làm một cái bẫy nhỏ .
Chúng tôi có một nhóm người ở Boston vào năm ngoái ở Boston qua chương trình Code của Mỹ .
Hãy nói rằng tôi muốn các con số , như một ví dụ đơn giản tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mỗi bước ở đây là một biểu tượng của tính đa dạng .
Nhưng đối với người Mỹ gốc Phi trong đất nước này , đó là kỷ nguyên được định nghĩa bởi bệnh nhân .
Con đực , giống như con đực , có một thứ gọi là tuyến vú .
Vì vậy , ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến những người đang làm điều này cùng nhau , một cách tập thể .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ thiết kế để thiết kế một toà nhà ở sân mở .
Quan điểm của tôi là Moscow đang tham gia , nhưng lực lượng dẫn đầu không phải là Israel .
Bạn chỉ cần xem nó như một cái bồn .
Đây được gọi là Eyeer Wer , và bạn có thể thấy được miêu tả .
Và sau đó ông nói ba từ -- những từ bất bình đẳng nhất ba từ mà tôi từng nghe .
Tôi sẽ rời cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy không có vết thương nào cả .
Bạn ở đó , bạn muốn đến cuối đường mòn .
Nó ấm , tối , hơi tối , nó rất mờ .
Nếu bạn có những mảnh vụn , chúng sẽ hiệu quả hơn nhiều so với bất kỳ hình dạng nào .
Tuy nhiên , 46 % trong tất cả các trường hợp không phải kết quả .
Những trường hợp này ở Iran bị chia thành 15 , gọi là các giai đoạn , gọi là giai đoạn .
Tôi sẽ đâm vào da và chạy qua phía bên kia .
Và đây là một cái thực sự rất , rất gần với phần nhỏ của kim loại .
Và cuối cùng tôi đã ra khỏi xe và bắt đầu đi lên sân khấu .
Và tôi đã thấy Mrsker . Drucker , và cô ấy hơi thở .
Bây giờ , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí mà chúng ta đang ở cùng với mẹo mặn .
Vào tháng Hai năm 179 , họ đã vượt qua được một lần nữa với một cuộc bầu cử 114 đến 114 .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? "
Vì vậy , bạn có những mảnh vụn rất nhỏ của thép .
Nhưng đối với tôi , sự ngạc nhiên là , tôi không cố gắng trở thành kẻ gặm nhấm .
Bạn của bạn ? Nó chỉ có thể là một phụ nữ trong suốt ngày hôm nay .
Đây là đỉnh Kangerltan ở phía tây .
Tôi sẽ chơi một cái gì đó mà tôi tan chảy từ những nhà ngôn ngữ .
Ở Andes , sông băng này là nguồn nước cho thành phố này .
Nó đang chạy sâu vào vùng hồ sơ bởi vì họ bị xâm nhập vào .
Bạn không thể tưởng tượng một bông hoa tuyệt vời như thế nào và nó ảnh hưởng đến con người .
Sự khác biệt giữa nhìn thấy một hình ảnh và tưởng tượng rằng cùng một hình ảnh tiếp theo là không có gì .
Điều đó sẽ gây ra bệnh nhân để chịu đựng , nhưng chỉ một chút và ít hơn bao giờ hết .
Đừng đợi cho đến khi bạn làm ra triệu người đầu tiên để tạo nên sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Và đây là những gì chúng tôi nghĩ về dự án tiếp theo mà tôi sẽ cho các bạn xem .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim có thể lấp đầy khoảng trống , và kích thích .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng Web và các ứng dụng , gọi là Đức Phát triển .
Chúng ta cần những nhà khoa học tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nghe thật điên rồ . Nhưng điều này trở lại với tưởng tượng của bạn về sự tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Khi các quốc gia tụ họp lại với những nơi như Copenhagen , chúng không nên thảo luận về CO2 .
Đây là các bạn thấy , với giấy và giấy tờ , chúng tôi đã chết vì Georgia ...
Nếu bạn làm thế , bạn phải đặt tên cho nó , và ông ấy gọi cái đầu tiên là Al .
Và tôi nghĩ rằng đó là những gì chúng ta đang thấy ở đây trong sự bùng nổ của đường cong này .
Sau đó bước tiếp theo , như ngôn ngữ và tiếp tục , mất ít hơn một triệu năm .
Vaclav Havard , nhà lãnh đạo vĩ đại , đã nói về điều này .
Điều này được số hoá mọi thứ , kiến thức và tạo ra thông qua Internet .
Vì vậy , chúng tôi có thể liên hệ với người chơi điện tử nhỏ bé với sự kiểm soát .
Chúng tôi muốn các bạn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của chúng tôi . "
Bây giờ , chúng ta sẽ tiến về phía trước -- cách tiếp cận đúng đắn là gì ?
Và bạn biết đấy , dọc theo hành trình này , tôi đã học được rất nhiều điều .
Có thể quay trở lại với một vài sự hiểu biết cổ xưa về mối quan hệ giữa con người và bí ẩn .
Hầu hết những ý tưởng của chúng tôi là điên rồ , nhưng một vài điều tuyệt vời , và chúng tôi đã bị hỏng .
Bạn có quan điểm nào về mặt -- nhưng bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng ta cho mọi người thấy rằng , thì chúng ta cũng có thể quảng bá một số thay đổi hành vi .
Và hãy nhìn vào những người lính này , đối mặt với những người đang đối mặt với đại dương và giữ nguyên tố .
Buồn thay , vào năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải là không .
Những gì bạn làm được ? Bulgarults giết , và chúng sẽ giết chết bài thuyết trình của bạn .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , làm mọi thứ đơn giản như có thể , nhưng không đơn giản lắm .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc tạo ra bất cứ thứ gì tiếp theo .
Bạn có thể sử dụng cho con gái mình , chị gái của bạn , bạn tốt nhất của bạn bây giờ .
Ông ấy muốn biết mọi thứ về gia đình và tuổi thơ của tôi , hi vọng và ước mơ của tôi .
Tôi đã dành hầu hết thời gian trong hàm ý , trong tù , trong tù , về tử vong .
Eni rất quan trọng , rất quan trọng và quan trọng trong trường hợp này , là sự thống trị liệu .
Nhưng cuối cùng tôi đến kết luận rằng chỉ không làm việc cho những lý do có hệ thống .
Tôi muốn làm điều tốt nhất của mình để giúp những người khác sống sự thật mà không có sự xấu hổ và xấu hổ .
Có một truyền thống trong văn hoá châu Á mà những bí mật của giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách can thiệp .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra chỉ bằng cách quan sát những hoạt động đang diễn ra trên mạng lưới .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi là rất đơn giản trên slide , và nó được tiếp cận .
Tôi muốn mang những con tàu chở hàng và biến chúng thành những kẻ khoẻ mạnh .
Vì vậy , tôi đã có một phong bì khá xấu xâu với C.C.C.A bên trong .
Tôi đã ở đó vì tôi lớn lên ở châu Âu và tôi muốn làm việc ở châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là thời gian thực sự điều khiển hệ thống điều hành của chúng ta .
Tos.0 đã chọn nó , rất nhiều blog bắt đầu viết .
Và bạn không thể hiểu cơn đau của Tây Ban Nha cho đến khi bạn di chuyển qua mặt đất .
Tôi lớn lên ở khu rừng của Columbia để tin rằng những cánh rừng đó đã tồn tại .
Chúng ta có thể kết hợp mọi người dựa vào nỗ lực của họ và hành động của họ không dựa vào sự tồn tại của họ .
Đây là bộ phim của sự nhận thức , về trải nghiệm của tâm trí và thế giới .
Bệnh viện , tôi chữa cho mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là những người phục vụ .
Hai từ ngữ đến từ Latin " vớ vẩn " nghĩa là " cha đẻ " .
Đó là gospel , khi tôi nói với mọi người , hãy trồng thức ăn của chính mình .
Vì vậy cùng với Zeea và Oata , tôi đã làm điều này .
Và khắp châu Âu , mọi người đứng lên và nói , " Chúng tôi không muốn cái này . "
Bởi vì trong mùa hè năm 2006 , sứ mệnh Mỹ . Uỷ ban đầu .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm đen , và tôi lái một chiếc biển Oda Osey .
Anh ta không quan tâm đến sự khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Anh ta chưa bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , vì họ đang tập trung vào việc chăm sóc bản thân và gia đình họ .
Trong các khả năng kết nối với nhau , các công nghệ và công nghệ , có nhiều khả năng đa dạng .
Và cái nhìn nhỏ của tôi là nhìn vào chính bản thân chúng ta vào môi trường để chú ý ...
Điều đó là nói , có một vài lựa chọn , nhưng không phải tất cả đều là sự lựa chọn .
Sự xấu hổ mà tôi đang nói đến là cái mà bạn làm bạn ốm bên trong .
Với những thông tin này chúng tôi nhận ra có rất nhiều hệ thống thông tin trong hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " The Greatvie Movie " .
Vậy nên có lẽ chúng tôi bán một cái vòi và nó trở thành cái vòi lớn nhất mà bạn từng gọi ...
Bây giờ âm thanh này có thể khiến các bạn nghĩ về các thành phố mới .
Ngày trước sự kiện , tôi gọi là " đầu của công ty P.R. cho công ty .
Mọi người nhận ra rằng họ phải nghĩ đến hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách cộng đồng .
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : " Có bao nhiêu bệnh nhân nghĩ rằng họ bị bệnh nhân ? "
Nếu bạn đếm nó trong 100 % , bạn cần một cục pin kì diệu tuyệt vời .
Và có lẽ , cho đến khi chúng ta thử nghiệm , chúng ta không biết chúng ta đang làm gì .
Và vì vậy , chơi một trò chơi thực sự gắn kết với nhau và niềm tin và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ trên khắp thế giới về cách con người và điều chỉnh hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Những thực vật để nói chuyện với chúng tôi . "
Điều thú vị là phép ẩn dụ mà mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Thậm chí 30 năm về trước , khi TED bắt đầu , đã có rất ít công việc khoa học nhỏ bé .
Vậy tất cả các công cụ ngoài kia , và điều duy nhất mà chúng ta giới hạn là tưởng tượng của chúng ta .
Những kỹ thuật dễ dàng sử dụng và bắt đầu với những bệnh nhân trong đội .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hoạt động tốt khi nó phức tạp .
Bởi vì sự chuyển tiếp dường như rất , rất bối rối khi chúng ta đang ở giữa .
Không may là , số mục tiêu lớn nhất cho việc tấn công không phải ở Trung Đông .
Bây giờ chúng ta hãy quay lại với chiếc xe lăn , một điều mà tôi đặc biệt đam mê .
Bạn biết tôi nghĩ rằng có sự nhận thức về vai trò hạnh phúc trong chính sách công chúng .
Và sự tôn trọng của nhóm bạn là quan trọng hơn tất cả các nhà vũ trụ trên thế giới .
Vì vậy , bạn đã nghe về lý thuyết thành công của mình , 10.000 tiếng đồng hồ thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về việc làm thế nào mà nhà nước có thể tìm kiếm sự hướng dẫn của con người .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị buộc tội bởi kiến trúc .
Chiếc mạng lưới này cũng có những ứng dụng trong chăm sóc sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .
Tôi đến thăm những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà các gia đình đã bị nô lệ trong chiếc xe bạc .
Đó là lý do tại sao những người da trắng ở châu Phi được gọi là " lang thang , "
Vì vậy tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , ông đã thay đổi tâm trí của ông khi ông trở về , và tôi sẽ nói cho các bạn biết tại sao .
Bây giờ , bạn có thể đã để ý rằng có một số người bị thiếu ở đó : phần còn lại của đội .
Trước khi tôi thực sự bắt đầu cuộc nói chuyện của mình , hãy bắt đầu với một ít bóng chày .
Và thực ra , rất nhiều người , các nhà khoa học , các nhà khoa học sẽ trở nên thực sự khác biệt .
Đây là hình ảnh thực sự được điều khiển và xuống dưới dạng lưới bình thường như trước đây .
Trong một tuần hoàn toàn không chắc chắn là tôi đã đặt trong trường hợp của mình .
Nếu ai đó yêu cầu bạn mô tả danh tính của bạn , thương hiệu của bạn , bạn sẽ là gì ?
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng sử dụng thế giới với hàng tá , có thể hàng trăm thành phố mới .
Và nó dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến những phần còn lại .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa điều kiện y tế và người nào đó có thể làm với nó .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn nhận những người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " Chính xác là gì ? "
Chúng ta chưa bao giờ có những cảm xúc đó khi chúng ta chơi trò chơi , chúng không tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này với dữ liệu thô , tại sao không làm điều đó với nội dung ?
Những bức ảnh của riêng họ đang bắt đầu với dữ liệu mật khẩu mà một người khác làm .
Tôi có thể tăng tốc toàn bộ chuỗi bằng cách sắp xếp theo một cách nào đó .
Và Siberia là một ví dụ về một hệ sinh thái mới của việc tạo ra thông tin kỹ thuật số .
Chỉ có thể nhìn thấy được nó khi bạn lùi lại và nhìn vào tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất là chúng ta dừng lại để lắng nghe bệnh nhân .
Vậy nên bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã kể với các bạn về một tỷ năm .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa hiện tại là một sự chuyển tiếp .
Và nó làm việc trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrrusker .
Và tôi đã không học về việc này thực sự làm luật pháp và làm việc đó .
Nếu chúng tôi bị bắt , em gái tôi và tôi , cô bé và bà tôi sẽ uống .
Và đó là nền dân chủ lớn lên , nhưng nó cũng lớn lên trong cùng một thời điểm .
Và đây , tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn vào giữa trung tâm .
Đây là " The Starry Starry , " Tôi nghĩ , chưa bao giờ được xem như thế này .
Nhưng một điều mà các bạn đã biết đó là có rất nhiều kiến thức .
Bạn có thể thử và mở rộng khả năng làm tất cả các căn hộ .
Ông ấy nhìn tôi như thể tôi vừa mới trích một bài hát về Houston .
Nếu bạn yêu cầu hạnh phúc của bản ngã , nó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy mình đã ở bên trong chiếc tàu Titan của Titanic .
Vài người trong số các bạn có thể nghĩ , " Đó là rất nhiều thời gian để chơi trò chơi .
Nó không thực sự là điều thực tế , đó là những gì chúng ta nghĩ .
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về những gì hoạt động và những gì không hoạt động .
Đây là một dự án gọi là Photnth , mà thực sự là hai công nghệ khác nhau .
Nếu chúng bị bao vây , chúng cũng nhận ra rằng , chúng có thể trở nên nhỏ bé hơn .
Bây giờ chúng ta có một lượng cách đa dạng đa dạng , đặc biệt là ở thế giới của điện thoại .
Gần đây tôi đã nghỉ hưu từ California theo cách HP sau 23 năm dịch vụ dịch vụ .
Những công nhân ở đây thường xuyên sử dụng đôi tay tình dục ở bàn tay của họ .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với những người dân địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả thông tin mà tôi yêu cầu .
Tôi đã kết hôn suốt 20 năm cho chồng mình và chúng tôi có ba đứa con .
Bởi vì gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình mình sẽ bị bắt .
nhóm thứ hai của các hacker mà chúng ta đang theo dõi ngày nay không bị thúc đẩy bởi tiền bạc .
Gần đây , một trăm năm sau đó , LEGO đến với điều này .
Và đó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ đang tiếp tục với trò chơi .
Một phương pháp thú vị là tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá chính xác là nó .
Vì thế " Nyan " là một đoạn nhạc được gắn với âm nhạc .
Từ góc nhìn của bản ngã , rõ ràng , B có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể là độc nhất trong cái này , nhưng tôi không đơn độc , không phải chỉ riêng tất cả .
Một trong những đặc điểm đáng nhớ nhất của tôi là vào đám cưới của chị em gái tôi .
Trường học của tôi bây giờ đang đến và giúp đỡ các quỹ từ thiện và tạo ra một nhận thức .
Khi một đô la xanh lá cây sẽ cho bạn 75 $ .
Những con ong này rất thoải mái , nên tôi sẽ không mặc chúng .
Chúng tôi được bảo rằng " Cuộc hôn nhân của tôi đi khắp nơi . "
Điều thú vị là tôi thấy các sinh viên ở trường cùng với việc tham gia vào cơ hội .
Photos nơi bạn cần một khoảnh khắc ngắn để nghĩ ra mẹo .
Ba thứ : Các cộng đồng , các cộng đồng tham gia các cuộc triển lãm và chấp nhận .
Chúng tôi muốn duy trì những thứ đã biến mất hoặc những thứ không phải là cách mà họ làm .
Về cơ bản , những tảng đá lên trên biển và rồi bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu đều đặc biệt .
Vì vậy , có tất cả những tiếng huýt gió lớn đang diễn ra trên trần nhà lớn .
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi ở cùng một thời điểm , điều đó sẽ xảy ra như thế nào ?
Đây là một biểu tượng của bộ não bạn , và não bạn có thể bị gãy vào hai phần .
Làm sao tôi có thể dạy họ về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp các bạn từ mẹ bạn . "
Vì vậy chúng ta cần nhìn qua các bệnh viện và bước vào sự đa dạng của con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia tôi và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến trực tuyến như một người Jerry Brueruerueruecô .
Chúng chơi game trong vòng 18 năm , chúng tôi đã chơi game trong 16 năm .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu nghĩ về những trò chơi mà chúng ta đang làm trong giai đoạn này .
Cho dù đó là một tinh thần của một tinh thần hay một tập hợp liên quan .
Thế còn hệ thống thông minh trong bộ phim " Samantha " , Samantha ?
Vâng , thưa quý ông quý bà và quý bà , tôi sợ rằng tôi sẽ làm bạn thất vọng .
Người da đen là người cha màu xanh , trong khi người màu xanh và đôi tay của anh ta .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi bản chất của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì mà đất có thể làm nếu bạn cho nó là kẹo .
Trước khi tôi chết , tôi muốn ngưỡng mộ bộ quân sự của Date Date . "
Và khi chúng ta đang ở giai đoạn đó , chúng ta đưa ra một câu trả lời có vẻ như thế này .
Tại thời điểm đó , tôi đã nghe một giọng nói của người đàn ông hỏi tôi , " Điều gì sai ? "
Vậy hãy trở lại với hai trong số những cuộc nói chuyện này .
Và vì các bạn đang cháy 99 % , các bạn đã cải thiện chi phí thấp hơn .
Và ông ấy gọi nó là một phần của diễn viên X , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và đây là một người đàn ông lớn tuổi . Tôi không biết anh ta là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Aren không sợ bạn sẽ không bao giờ có thành công nào ?
Cô ấy cũng đến với tôi khi tôi có phẫu thuật ở Thái Lan năm 19 tuổi .
Ở tuổi 10 , Malala , và cô đứng ở bên phải .
Trước khi March , năm 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh phục hồi tại New York .
Ông ấy đã thực sự bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành một gia đình cùng với tôi .
Và khi bạn chụp một tấm ảnh với một chiếc máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn ấn nhau .
Có lẽ là những người phụ nữ nhỏ nhất trong 21 tuổi đã viết năm vừa rồi .
Chúng ta chỉ cần bỏ qua đoạn phim -- tôi sẽ chỉ lướt qua đoạn video thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào một thứ mà tôi hy vọng các bạn đã nghe rất nhiều .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , con cá này có một nửa con cá .
Chúng tôi đang cố gắng đối mặt với sự thiên vị và phân biệt đối xử trong chính quyền tội phạm tội phạm .
" Chỉ cần làm thế " , cô ấy nói , " và không phải là những gì cô không làm . "
Để là một phần của sự phát triển , bạn thực sự phải vượt qua nó gấp hai lần .
Trong tất cả , chúng ta rất tự tin rằng chúng ta thực sự đã quyết định cái gì là mục tiêu .
Vì vậy bộ phim sẽ được gọi là " The Greatvie Movie Mover . "
Nó không quan trọng nơi bạn đang ở -- Bomomomomo , Mexico , nó không thực sự quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Honduras đi qua một cuộc khủng hoảng đầy nhiệt huyết .
Tôi nói , " Miguel , họ không đánh nhau trên con cá của bạn ? "
Và vì vậy tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác có thể bạn sẽ có một chút bất ngờ .
Chúng tôi cũng làm một điều nhỏ với góc độ đặc biệt của tờ Guardian .
Cuối cùng của hành tinh này , Nam Cực lớn nhất trên hành tinh này .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào bà luôn mặc áo vác quần áo không ? "
Và tôi đã cho anh ta một tấm áp phích cho dương vật và gửi cho anh ta trên đường .
Và một phần của câu chuyện đó là đôi khi nó tăng về tỷ lệ tử vong .
Đây là tất cả các thực tế ngày nay , và ở trong tương lai , sẽ có nhiều khả năng hơn .
Giờ đây , thương hiệu Qualtam Staum , Trung tâm Thống Đảo ...
Và nó chỉ ở đó và bùng nổ trong 60 năm , và rồi nó đã xong .
Mặc dù một trong những thứ này không có bất kì loại dược phẩm nào -- chúng là đường .
Một tác động , nghịch lý , là nó tạo ra tê liệt , hơn là tự do .
Một cô gái giỏi rất yên tĩnh , rất khiêm tốn và vô cùng hung hăng .
Và chúng tôi nói với những người Ztham vọng Ztham gia , " Chúa ơi , những nhà thơ ! "
Sự phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một bài giảng điện toán .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi yêu quý quá nhiều để giết tôi nếu tôi để anh ta cho anh ta .
Tất nhiên , điều đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ đang chuẩn bị cho những người được bầu cử để đến văn phòng .
Cuối cùng , tôi kết thúc với các chương trình hoàn toàn hoàn hảo với những con số hoàn hảo .
Và trong vòng một tiếng rưỡi tiếp theo , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm một điều gì đó về văn hoá của ngành dược phẩm phải thay đổi .
Và tôi bị đốt cháy , và tôi bị thuyết phục rằng tôi thực sự không ở đó .
Đây là những lựa chọn của bạn , hay cháu của chúng , chúng sẽ có trước khi chúng .
Và những người chơi cũng sẵn sàng làm việc vất vả , nếu họ được trao công việc đúng đắn .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là hai , ba , bốn , năm .
Và cái mà thách thức là nó giúp chúng nhận ra các giả định .
Thế nên , Os Os , một chút hơn trung bình , nhưng ở đây là nơi nó trở nên thú vị .
Và đây là cuộc sống trên Web . Nó được làm bởi Seak .
Tôi có nên kết hôn sau ? Tôi có nên cho trẻ con đầu tiên , hay một sự nghiệp đầu tiên ? "
Vâng , những người không phải là những người không bị mắc chứng tâm thần bởi những tài năng .
Chúng tôi muốn tìm ra các định luật cơ bản để chúng tôi có thể viết chúng lên đầu gối .
Thay vào đó , chúng được làm bằng nghề nghiệp , và xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp theo chúng ta cần tăng giải pháp một cách khác để gấp đôi một con sâu hơn .
Tôi thường được hỏi như thế nào , khả năng tìm kiếm những mục tiêu như thế nào ?
Chúng tôi không thể chạm vào bức ảnh trừ trừ khi nó bị trừng phạt , và bị trừng phạt .
Và ở đây , bạn cần phải trang bị iPad , lấy sợi dây thần kinh ra ngoài .
Và bởi vì có một định kiến cơ bản của con người phải được tôn trọng bởi luật pháp .
Tôi biết họ là những người ủng hộ , tôi biết họ thật tuyệt vời , nhưng họ rất tuyệt .
Dường như là cái hộp màu xám , và trên đỉnh của các bạn thấy lớp vỏ não .
Tôi cảm thấy rằng điều gì đã xảy ra là chúng ta cần khuyến khích mọi người chấp nhận rủi ro .
Thế là cuối hai tuần , chúng tôi quay lại với IMPT .
Đây là " The Ambasan , " dựa trên nguyên tắc của quốc gia .
Vì vậy tôi sẽ thử và cho các bạn thấy những gì bạn thực sự đạt được trong 10 tỷ con lợn .
Nhưng nếu bạn không làm được điều đó , bạn biết không , điều gì với nó .
Cái dao , mà bạn có thể kiểm tra ; bàn tay của tôi , bạn có thể kiểm tra .
Và tôi đã được nhận xét cuối cùng về điều đó , và nó không cảm thấy tốt .
Chúng ta làm điều đó . Là chúng ta , khi được đối mặt với tư cách là chúng ta .
Những hình ảnh này , những hình ảnh khách quan không chắc chắn cho lợi ích phi lợi ích phi thường của người dân .
Lý do tôi đang nắm cánh đồng cỏ là bởi vì đó thực sự là bí mật của ảo tưởng .
Nhưng đó không phải là cái gì . Đúng không ? Và tôi mở tay lên .
Tôi đã rất may mắn khi được đưa vào lớp học toán sau cuốn sách giáo khoa .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ làm bạn mệt mỏi , tiệt màu đỏ . "
Mỗi trường học Harvard giờ đã tự động được điều hành trong một quỹ đạo .
Và anh ấy biết , anh ấy đã có thể đưa thông tin về cô ấy .
Trong thời gian anh ta có thể nhớ lại , anh ta bị buộc phải làm việc trên hồ sơ .
" Chỉ trong thời gian để cứu người Zambia khỏi kẻ đói nghèo . "
Bạn biết đấy , tôi đã nói về việc làm lỗi thời gian cho 20 phút .
Và thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó quá có lợi để không .
Những thứ này không đủ mạnh mẽ trong nước muối , và sau đó sẽ được thả .
Và đây là một điều mới mà chúng tôi bàn về công nghệ trên chuột .
Cô ấy đã cứu tôi đi đến phòng tắm trong căn phòng giáo viên .
Đó là một trong những lời giải thích được đưa ra cho sự thống trị của bản ngã .
Mỗi thứ này có 4 biến thể khác nhau , bạn sẽ chọn một thứ mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn có quyết định đúng nếu nó được bảo vệ cho tất cả các bạn , phải không ?
Mối lạ này và tuyệt vời như đi vào Ai Cập hay Dante , không có gì cả .
Câu hỏi tiếp theo mà mọi người luôn hỏi tôi là , " Họ có chạm vào những bức ảnh không ? "
Vì vậy chính phủ phương Tây cung cấp các công cụ cung cấp các công cụ chính phủ để chống lại công dân của họ .
Hay bạn có thể gần toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như thế này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta gần đến mức không , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Họ nói dối , họ gian lận , họ có được sự phân cực và tạo ra những cấu trúc thực sự .
Nấm áp để tối ưu hoá sự tự do tương lai của hành động và tiếp tục mở .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi một công ty điện thoại thông tin của bạn về bạn .
Nếu bất cứ điều gì có vẻ không tự nhiên , tôi có thể bị bỏ lại và sửa lỗi .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng đây không phải là cách mà nó trở nên bình thường .
Câu chuyện thứ hai , cũng được minh hoạ cho một khái niệm khác , được gọi là sự chuyển hoá .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng để thử nghiệm cảm xúc , các thiết bị mở mang nước mở .
Vì vậy , ngay cả khi với nhà du mục đó , tôi biết rằng một người nào đó sẽ mua quyền lợi .
Bất cứ ai bị tê liệt bây giờ phải tiếp cận hoặc sử dụng đôi mắt của họ .
Và tôi hứa với việc trở lại và đưa cho các bạn một cái máy nổi tiếng về cách mà nó hoạt động .
Những người đó luôn là mối đe doạ đối với giới hạn , với những gì được xem là được chấp nhận .
Vì vậy , thực sự , cái áo choàng của tôi không khác gì so với chúng ta hay của chúng ta .
Tôi cảm thấy như mỗi lần ai đó , Orleans , New Orleans đã có một nghịch lý .
Chúng ta cần dừng việc ngăn chặn các cơn mưa và kêu gọi hàng ngày .
Bởi vì bạn có thể thấy tôi ở đâu , nơi tôi ngủ vào ban đêm , tôi đang làm gì .
Xanh là màu xanh dương , màu xanh dương là màu đỏ và màu cam là màu cam .
Chúng ta đều biết chúng ta đang là một cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , học sinh và bố mẹ chúng ta .
Vì vậy , vào những năm gần đây , chúng ta phải bắt đầu học về hạnh phúc của hai bên .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu phản ứng Ai Cập ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , nhận thức không nguy hiểm bên ngoài thế giới vật chất .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học thứ ba của tôi .
Bạn có thể đi và tạo ra một bảo tàng trực tuyến của mình -- tạo nên bộ sưu tập của riêng mình qua tất cả những hình ảnh này .
Đây là một trong những hạn chế nhất định để tạo ra một cuộc sống sáng tạo .
Ở ALerquan chúng ta nhìn nhận về biến đổi khí hậu như một mối đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của chúng ta .
Nhưng sau đó những gì xảy ra là những cá nhân làm việc , tất nhiên , những thuật ngữ giao tiếp .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên của bạn là Yosemite .
Vâng , tôi nên nói cho các bạn biết điều gì đã xảy ra vào một đêm khi tất cả những cảm biến dừng lại .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy người ra khỏi đó , bạn đẩy họ đi đến thất bại .
Đó là hành động , mặc dù nỗi đau của anh ấy , hãy để tôi hiểu anh ấy .
Và tốt nhất là nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một phần của những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần những người Hy Lạp nữa để nói cho chúng ta biết về kiến trúc .
Từ bây giờ , tôi đã đặt 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của tôi , và họ đang thực sự làm việc .
Phụ nữ 1717 % Quốc gia Quốc hội đầu tiên trong những cuộc bầu cử đầu tiên trong những năm qua .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động , và nó thay đổi cuộc đời tôi .
Vì vậy , chúng tôi đang bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để làm một quá trình mà rất khác với kỹ thuật .
Vâng , bạn sẽ biết một điều gì đó về chiều cao của anh ấy , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống của mình ?
Để tôi cho các bạn xem cái này chơi trong một dự án mà tôi đã hoàn thành gần đây .
Cô nàng chơi gào và bình thường , và cho những con sấu lớn này , những con sấu lớn .
Geena Roena : Được rồi . Vâng , đầu tiên , tôi rất hạnh phúc .
Vì vậy , tôi quyết định sẽ trở thành một khối ba ở tuổi 15 .
Tại sao không có những cơ bắp mà bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Không có cách nào cười ở một cánh cửa của sân vận động đã từng được tạo nên nó thành một cơn mưa .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm điều đó . "
Lúc đó tôi được giao dịch với dịch vụ chăm sóc y khoa trên một tay cà phê .
OK , và sau đó chỉ qua da của tôi , và rồi ra ngoài kia .
Đó là một chuyến đi rất hiếm gặp mà bạn có thể thấy được một tảng băng trôi nổi .
Và trong vòng 8 ngày tiếp theo , họ tự nhập vào những gì đang xảy ra .
Tôi đến trường học , và ra ngoài với những người bạn của tôi , tôi đấu tranh với các con gái của tôi .
Và tôi bắt đầu để ý đến một vài thứ tạo nên những thứ có khả năng sáng tạo trên mạng .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ đến những trải nghiệm bình thường của chúng ta như những trải nghiệm .
Hãy nhìn vào các nhiên liệu hoá thạch , hoặc than đá , đốt than đá hay khí đốt tự nhiên .
Bạn nghe thấy rất nhiều về cơ học lượng tử nói rằng tất cả mọi thứ đều được kết nối .
80 % còn lại thì thầm vào một ngày nào đó , trừ khi nó không hề khô .
thứ 6 : Một sự thật toàn cầu -- 5 từ cho bạn : Gửi đi cùng với mọi thứ .
Điều đó chúng ta không thể tiến hoá cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền con người và quyền lực cơ bản .
Thực ra , nó vẫn còn thú vị trước khi tôi có thể cho các bạn thấy rằng hoạt động khoẻ mạnh .
Và người Ztham vọng nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . "
Nếu bạn muốn ai đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn đã phá hoại nó .
Điều thứ hai : Hãy nói trực tiếp . Hãy nói về nó . Rip Rip Aid .
Tôi đã nhấn mạnh tất cả những giá trị tốt cho trường học của tôi , sinh viên và học sinh cũng như các sinh viên .
Vậy nên ba vấn đề khó khăn mà có thể giải quyết , và vì thế nên , nên , nên nên phải hoạt động .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá ra câu trả lời , bằng cách chế tạo bàn tay Sief.
Bạn trao 50 đô la -- 10 % nhân viên tham gia một cách ngẫu nhiên nếu bạn chỉ đưa 5 người . Tại sao ?
Vì thế mỗi thị trưởng đều biết rằng nếu họ có những dạng này , họ có văn hoá và du lịch .
Trong đó , ông ấy đề nghị một luật cơ bản về nhận thức : nhà phê bình , ý thức cao .
Nhưng kể từ khi mở rộng , hơn 1600 người phải làm ra cái chết từ cây đó .
Bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà trong một cuộc chiến .
Hôm nay tôi ở đây để nói về một câu hỏi bất thường , một câu trả lời bất thường .
Vì vậy , tôi muốn tạo ra một thứ khác , một thứ gì đó mà quá trình bắt đầu khi bạn ấn nút ấn nút .
Và bạn biết đấy , một câu trả lời thường là một thứ mà bạn tìm thấy ở một nơi nào đó .
Chỉ để cho các bạn một cảm giác về mối quan hệ , mối tương quan ở mức độ khoảng 2.0 .
Tôi quyết định rằng đom đóm sẽ đóng góp cho môi trường của tôi vào năm nay .
Thông thường , bạn chỉ đứng trước , và một vài người sẽ không đến .
Vậy là , làm cho những bức tranh được đặt ra và những câu chuyện cùng nhau , và tạo ra cảm giác đó .
Tôi đã rất thấp -- Tôi không có một mong đợi cụ thể khi họ đến một hương vị .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện trong những hành vi khác nhau , nhiều loại giải pháp khác nhau .
Tôi đã thay đổi nó khi gia đình tôi quyết định kết nối mối liên kết với bố tôi và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan Dan Dan là một thương hiệu , anh ta có thể là một chuyển đổi đa sắc thể về Mercedes Benz .
Tôi đã nghĩ đến một năm trước khi tôi mang muỗi , và bằng cách nào đó người ta thích điều đó .
Bạn có biết họ gọi cái gì là 300 người hâm mộ ở Majitor ?
Điều đó có nghĩa là nó cần đến 50 pound để có được một trong số các nông trại .
Đây có thể là , trong trường hợp của chúng tôi , chúng tôi muốn sử dụng nó để thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với một bộ phận của ESA .
Không , không phải vì tôi là một số người tự gạo , tuyệt vời 2 đôi giày chết .
Có thể chúng ta không thể chỉ đơn thuần 500 năm nhân đạo trong một phút nữa .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò hay một con robot của chúng ta .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là đồng tính , họ sẽ hi vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi đã nói chúng tôi có một cỗ máy công nghiệp trong phòng thí nghiệm để làm nóng những ống kính .
Chính trị của nỗi sợ hãi và giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là những vấn đề của chúng ta .
Họ đã giúp các công ty như News , Callate , Hallate phát hiện ra rằng công ty nhân tạo .
Vì vậy , về cơ bản , đây là điểm của tôi : Nếu bạn thấy thứ gì đó không thể , nó có thể làm được .
Điều đó có nghĩa là gì nếu chúng ta vượt qua nó và không bị khoá theo cách đó ?
Chúng tôi hiến tặng các nước phương Tây hay được cung cấp cho châu Phi hai nghìn tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi sử dụng sóng vi mô vì tôi không thể lấy cái máy lớn ở đây trên sân khấu .
Bạn không phải là một kỹ sư để làm những căn nhà đẹp đẽ đẹp , những toà nhà đẹp đẽ .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương đại dương và chính trị là lớp 6 inch .
Đó là sự hài lòng hay hài lòng của người đó là khi người đó nghĩ về cuộc sống của cô ấy .
Có phải họ nói rằng có những phản hồi tiêu cực mà phải làm với những đám mây không ?
Họ có thể làm điều đó bởi vì khi họ rất lạnh lùng những gì họ gọi là siêu dây siêu hạng .
Thế là tôi đặt đèn lên . Bạn có thể nhìn thấy ở phía sau , đó là những cái đèn .
Vậy nên tôi nghĩ bức tranh này có nghĩa là nếu bạn nhìn vào nó một vài tỉ năm trước .
Hãy cùng nhau và mỗi người trong chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh chúng ta với những người khác .
Và trong vài năm ngắn ngủi , LEGO lấy từng khu vực gia đình .
Và nó tạo ra loại mạng xã hội xung quanh một bộ sưu tập các bức ảnh số mà bạn đã chụp .
Và nó gần như là một phản ứng của sự phản ứng , giống như kháng thể kháng thể bắt đầu tấn công người đó .
Các tổ chức cần phải nói một điều gì đó để chọn lựa , không phải là các nhà chế tạo chuyên gia .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy điều này . Như chúng tôi đã thấy trước đó .
Trong một cảm giác , gần như là ước mơ của Michelangelangelangelo ...
Và nó dường như muốn làm một thứ gì đó với những chiếc hộp màu xám này , những hệ thống thời gian thực này .
Nó cần sự thật và cái đẹp , và tôi rất vui vì nó được đề cập đến ngày hôm nay .
Họ giúp đỡ các loại chất dinh dưỡng cần thiết , và họ bảo vệ các bệnh nhất định .
Tôi được yêu cầu đến Tecia và nói chuyện một lần nữa vào tháng 1 và 5 .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng tôi cần phải quan sát cách chúng ta nghĩ về sự phát triển kinh tế .
Họ không hề quan sát những người này và vô tình ; họ hiếm khi được nhìn thấy và giá trị .
Tôi nghĩ rằng điều tuyệt vời nhất mà chúng ta đã tạo ra cho chính mình là ý tưởng về khuynh hướng này .
Bởi vì tôi phải nói , tại một thời điểm nào đó , nói , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Sự kiên nhẫn của Sal là kết nối sâu sắc với cách chúng ta hiểu nhiều về thế giới xung quanh chúng ta .
Sau khi họ kết thúc bài tập , một người nói với tôi rằng , " Đây là báo cáo sai lầm .
Nó mất một tuần để tìm thấy chúng một lần nữa và tìm ra rằng chúng đã sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn , và chúng tôi tìm ra những người muốn làm .
Lúc đầu tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , đó là một hồ sơ khổng lồ . Được rồi .
Tôi lo ngại rằng những thay đổi này sẽ không còn là những quân đội Mỹ cuối cùng của nước Mỹ nữa .
Không ai biết có nơi nào gần nhất có thể cứu được A-A-A-A-Rập đang trở nên ổn định .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những cái bướu và những cái như " Avatar "
Bởi vì bài học mà tôi đang cố gắng học bản thân vào tuần này là điều không ổn .
Vậy nên nói với tôi một chút về cách mà nó liên quan đến suy nghĩ và cảm xúc của bạn .
Và chúng tôi thiết lập một dự đoán trên một bức tường ở ngoài bãi đỗ xe bên ngoài bệnh viện của anh ta .
Và chúng tôi sẽ tiếp tục với Bismet , và khám phá nó với một chiếc xe robot .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn đặt ra là : Tại sao ? Tại sao ? Tại sao lại như vậy ?
Sau đó họ dành một thời gian , tổ chức , họ phác thảo và giả định .
Và bạn đột nhiên sẽ phát hiện ra nó sẽ như thế nào khi không thể nói đến ngôn ngữ của chính bạn .
Đây là trung tâm của một thị trấn gọi là Đồ Đào Nha ở New York .
Tôi sẽ đề nghị nhận thức về khoa học , một vài ý tưởng triệt để có thể cần được .
Và một trong những điều chúng tôi đã làm là chia sẻ với các bạn bằng một video nhỏ .
Khi mỗi người trong phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ nói trên hành tinh .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết , đây không phải là Tuscuscany .
Vì vậy , khi chúng ta tiến gần tới những năm 80 , chúng ta bắt đầu tham gia những biểu tượng đó .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim nội tnội tâm liên quan đến một ảo giác hay sự bối rối .
Tôi thật sự nghĩ rằng điều này chúng ta đã bị bán về khả năng là công lý vĩ đại nhất .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể đặt giấc mơ và di chuyển đến New York và trở thành một mô hình .
Tên của cô là Malalai Mawai , và tôi đặt tên con gái của tôi sau khi cô ấy .
Nếu bạn sẽ trở thành thật với một ai đó , bạn sẽ sẵn sàng để trở lại .
Cô ấy đã bắt đầu trút tay , và khi cô ấy nhận ra mình đang làm nhiều tổn thương hơn .
Chúng tôi lấy ánh sáng chiếu sáng bằng sáng và vũ công các bạn sẽ thấy sau đó .
Nó nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn , và thật tuyệt vời , và đó không phải là một con đường .
Trường học ở một ngôi nhà , hơn 100 người trong số chúng tôi sống trong một căn phòng nhỏ .
Nó biểu hiện ở mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Remi lại khác biệt với Sam .
Thậm chí dù cho đến cuộc sống ở Nam Hàn không hề dễ dàng , tôi đã làm một kế hoạch .
Chúng ta muốn làm mọi tương tác đơn giản trên thế giới thành một cái bẫy .
Những con dơi bay , những con cá heo , và tất cả đều chống lại người đàn ông .
Qua thời gian , chúng tôi tập trung vào những con vật lớn , và trong một biển có nghĩa là con cá lớn .
Đây là vật đầu tiên mà bạn có thể thấy được trong một động lực cơ học lượng tử .
Và khi tôi bắt đầu đi du lịch , tôi bắt đầu học rất nhiều .
Nhưng điều đáng ngạc nhiên về các thành phố là chúng đáng giá hơn nhiều so với chi phí để xây dựng chúng .
Họ làm điều đó vì họ có thể làm theo đường màu trắng của con đường A2 .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và cả hai đều nằm trong khái niệm về hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ cần lấy nó . Đó là một điều tuyệt vời .
Vì vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao bất cứ ai đã dành thời gian viết một cuộc thử thách lớn ?
Tôi dạy các sinh viên thông minh , và tôi ký hiệu 20 % công việc ít hơn là tôi từng làm .
Kevin đã quyết định chính mình vào ngày hôm đó để quay lại cảnh đó và cho một cơ hội khác .
Nó có thể là một công cụ để suy nghĩ và giao tiếp .
Tôi đang đưa ra một ý tưởng : thay vì những nam châm lớn , hãy làm cho nam châm tốt hơn .
Và đúng vậy , một vài người có thể thất vọng , nhưng điều đó không xảy ra , không phải là bạn .
Vậy câu hỏi cuối cùng đặt ra là , " Nó giống như là một mô hình của một mô hình ? "
Được rồi , vậy , câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , " Bạn có nhận được những thứ miễn phí không ? "
Và những hình ảnh này , có rất nhiều người trong số họ ngoài kia , họ là những gì chúng tôi gọi là nguồn cảm hứng .
Và vì vậy trong cuộc sống của loài cá voi là một con rối tinh tinh .
Cái máy di chuyển bên trong , vật thể màu đen mà bạn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều thời gian cố gắng làm cho bản thân mình và cùng lúc .
Vì vậy , chúng tôi đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó trở nên tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Tôi có những sự tuyệt chủng trong đời mình để làm việc trên một loạt những dự án tuyệt vời .
Và điều đó thật sự rất mỏng manh trong một ý nghĩ , đó là , tôi chỉ muốn ước một điều .
Chúng ở một vùng đất xa 150 dặm , nơi đất ở nơi những điều kiện tốt hơn cho việc xây dựng các nhà thờ .
Vì vậy chúng ta có bản ngã và bản thân trải nghiệm , và chúng thật sự rất tuyệt .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ " kì diệu " , " Tôi không có nghĩa là điều gì đó không thể .
Và , không cần phải nói rằng , cảm ơn Chúa tôi không sử dụng một lời khuyên cho chúng tôi .
Tôi xin lỗi . Nếu bạn cảm thấy dễ dàng , hãy nhìn vào thứ này .
Trong một đoạn băng , một chiếc bàn Sifa là một chiếc máy tính tương tác kích cỡ của một chiếc bánh .
băng ở Bắc Cực , trong một cảm giác , trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Hãy tưởng tượng những người phụ nữ được nhìn thấy như thế nào và nói về những vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là một cảm hứng , " Ý họ là một lời khen .
Bởi vì chúng ta thực sự bắt đầu hiểu được những điều sâu sắc về chúng ta là ai .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi một người phụ nữ trẻ tuổi nói chuyện với một chuyên gia về cuộc đời mình .
Phong trào giới tính , nó đang ở giai đoạn đầu , so sánh với cách mà di chuyển của người đồng tính bắt đầu .
Ngày tôi đưa cho cô ấy những bức ảnh cũng đã xảy ra với cô ấy là sinh nhật thứ 14 của cô ấy .
Và ý tưởng đầu tiên là sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ là những con sư tử biển rất sợ .
Một món ăn cho thức ăn trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm ít hơn ? "
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một người trung thực .
Và cô ấy miêu tả tôi cảm giác cô ấy cảm thấy mình như một đứa trẻ 12 tuổi đứng đúng vị đó .
Vì thế tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để thực hiện một kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó mà chúng ta không hiểu , những con sư tử này học cách viết thông tin .
Thậm chí trong bảy ngày đầu tiên , có một vị vua cho mỗi tuần .
Và trong vòng 2 ngày tới , rõ ràng là cô ấy sẽ không bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy rằng khi nó đến với những con sư tử dài này .
Khi người đàn ông này nhìn tôi , ông ấy đến với tôi và nói , " Ông là ai ? "
Họ không nghĩ theo cách đó , nhưng họ đã làm điều đó cho chúng tôi , và thật tuyệt .
Mọi thứ bạn thấy ở đó đã được xây dựng trong 4 năm , sau khi họ dành 4 năm để có được sự kiên trì .
Đặc biệt là những loại thuốc này thực sự ổn định hơn nhiều so với suy nghĩ của chúng ta khiến tôi đạt được .
Những câu chuyện của chúng ta cho chúng ta biết , đó là những gì chúng ta có để giữ được từ những trải nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Hãy nhìn vào mỗi thứ này và xem làm thế nào chúng ta có thể hạ xuống 0 .
Và đây , chúng tôi làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm không gian khoa học .
Nếu bạn có 10 đội hình như vậy , bạn sẽ có 6 hay 6 cấu trúc có cấu trúc .
Điều này lặp đi lặp lại nhiều cá nhân khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn như một kết quả tương tự .
Nó khó khăn hơn để gặp họ và nhận ra rằng thực tế là họ đang cố gắng .
Như các bạn có thể thấy , bóng đèn bên ngoài , bởi vì đó là nơi mà sư tử đến từ đâu .
Và chúng đều là chính xác . Được rồi , nhưng bên ngoài , bài kiểm tra dựa trên không được phép .
Vì vậy , ở dưới cùng , bạn có thể thấy một ví dụ bình thường .
Và tôi luôn nói rằng , " Ồ , tôi đã bị bắt , " nhưng điều đó có nghĩa là không .
Đây là những bức ảnh được cho một khoảnh khắc duy nhất , hoặc thậm chí là một chuyến đi cụ thể .
Mặc dù tôi thực sự may mắn khi ra ngoài Bắc Triều Tiên thì không may mắn lắm .
Và ngay cả khi anh ta đi ra ngoài cửa , anh ta vẫn đang cố gắng để ném nó vào bồn tắm .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để nhận được sự lựa chọn lớn nhất là lựa chọn lựa chọn .
90 % trong số chúng tôi có những bào tử , những loài động vật khác đang rơi vào đáy biển .
Và khi chúng ta đang đi xuống , tôi đã có một cảm giác , chết , không đáng sợ .
Thiết kế linh hoạt cho phép cho những con chuột , bò rừng cao và những chuyển động cao nhất .
Và sau khi tôi phản ánh , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực từ cuộc sống của mình .
khí CO2 là sự nóng lên của hành tinh , và sự cân bằng thực sự là một cách thẳng thắn rất đơn giản .
Đôi khi tôi nhìn thấy rất nhiều thứ , đôi khi có rất ít , nhưng nó luôn luôn có tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong mục đích chung , và chúng ta cảm thấy tệ hơn .
Vì vậy , dây kim loại đã tăng lên , và 13.000 kg của nó đột nhiên đột nhiên phản ứng điện .
Một kế hoạch để đặt ra nước Mỹ , làm cho chúng ta an toàn hơn , và giúp ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Đó là khối lượng mà người ta lấy từ châu Phi trong suốt cả chiến dịch bởi vì thương mại .
Hãy nói về 300 đô la , bằng cách nào đó , trong phòng khám thần kinh là để thực hiện nó .
Chúng tôi đã đăng sách của mình trong túi giấy , nên có vẻ như chúng tôi chỉ đang đi mua sắm .
Bạn có sức mạnh để đối phó với bạo lực đơn giản bằng một điểm ánh sáng trên nó .
Và thực tế , những gì chúng tôi đã làm là chúng tôi , nhân loại bắt đầu từ trước .
Và mỗi lần nó chia sẻ , họ phân chia sự phân chia của hoá chất trong họ .
Tất cả các cuốn sách đều có bản đồ , nhưng bản đồ này đã được thực hiện .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi có những biến số trong đó mà thông tin được trình bày .
Và rồi cô ấy nói , " Tôi chỉ cần phải hứa với tôi ba điều , Bryan . "
Và công việc của tôi đã ở đó cho đến khi thức tỉnh của cô ấy đến nỗi tôi có thể thức dậy .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Vâng , năm ngoái , có 600,000 con chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .
Và cái được dựa vào là một danh sách được hình thành trên những con tàu .
Đây là những nhà sản xuất của chúng tôi , 500 triệu người là những người rất giỏi .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta được kết nối , vì thế , cứ tiếp tục như vậy , vậy thì trẻ .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn có một mức độ không có độ nhận thức .
Một ngày , sự tò mò tốt hơn về Pandora , và cô ấy đã mở chiếc hộp .
Tôi dạy các sinh viên học một bài học về những bài học được gọi là " sự danh dự " .
Và có một trong những xã hội đầu tiên của xã hội đó là được gọi là beo.
Một ngày khác chúng tôi thức dậy tin tức về nạn nhân của quân đội .
Tôi không biết nó nghĩa là gì , nhưng tôi có thể thấy rằng bố tôi rất hạnh phúc , rất hạnh phúc .
Và đối với tôi , nó giống như nhiếp ảnh gia nhiều hơn ở đúng vị trí và đúng thời điểm .
Có cá voi ở Cheske Bay cách đây khoảng 500 năm .
Hoa Kỳ chỉ là đất nước duy nhất trên thế giới mà chúng ta có 1313 đứa trẻ chết trong tù .
Sự gia tăng lớn trong nước này không thực sự là phạm tội phạm bạo lực .
Và mặc dù tôi đã hoàn thành tấm áp của mình , tôi nhận ra mình không thể phân biệt được trong một sự nghiệp .
Và nó phải là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho mọi người .
Tôi khá tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời điểm mà những lựa chọn được cải thiện .
Đây là một ví dụ . Với những người không ở New York , tôi xin lỗi .
Nó cho phép bạn trải nghiệm nó giống như là một vận động viên chuyên nghiệp trong lĩnh vực này .
Điều này đã xảy ra ở một nơi mà trung tâm quản lý học ở đó là ảnh hưởng tới các bức ảnh .
Hôm nay tôi sẽ đưa cho các bạn một vài điều -- để cố gắng và giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vào cuối ngày , tôi đã làm một đống hỗn độn mà tất cả chúng tôi đều chia sẻ .
Điều đó có nghĩa là một thứ gì đó để có thể rung động và không rung với cùng một lúc ?
Đây là hình ảnh , ví dụ , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ bazơ .
Khi họ đến 100 bazơ , nó là một trong số đó nên hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn một quỹ đạo sai lầm , hoặc thậm chí bán nước muối .
Khi đối diện với những khuôn mặt mới trong lớp , tôi thường xuyên thấy được mục tiêu của bóng tối .
Đối với tôi , tôi phải đợi đến khi tôi về nhà để cảm thấy nỗi đau của mình .
Henry , do ngược lại , được sinh ra , nên anh ta được sinh ra vào tháng 3 năm 1980 .
... không phải là sợ hãi . Những con bò rừng ảo giác như thế nào ?
Và tôi đã hối hận lần mà tôi đã lãng phí những điều không quan trọng với mọi người .
Tôi nói rằng họ không cắn , thực tế , họ thậm chí còn không để lại cái xúc giác đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make , " và họ biết chính xác phải làm gì .
40 % những người trên thế giới có được một nửa nước uống nước từ dòng chảy xuống .
Đối với chúng ta , những người khuyết tật không phải là giáo viên hay bác sĩ của chúng ta .
Tập trung tâm chỉ ra rằng cùng một cá nhân đang tưởng tượng ra một hình ảnh .
Các triết gia như Hume và Descarquan và Hobago mọi thứ đã nhìn thấy .
Là nhà lãnh đạo của tôi Wynne từng nói , nó giống như đang xăm trên một người .
Tôi đang giúp đỡ sạch , cuộc đối thoại cộng đồng , tiếng ồn khổng lồ .
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đọc trong một tạp chí ảo , rất nhiều năm trước .
Không ai từng nói , và may mắn là không ai từng chạy với máy quay của chúng tôi .
Và bố tôi -- đó là -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình để nhận được giáo dục .
Đây là Vladimir Tarasta ở Estonia .
Chúng ta biết hoàn toàn ở đâu trong thành phố MATs sắp xếp thành phố Maascht .
Rebecca " thứ 6 " là một trong những video nổi tiếng nhất của năm .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một trực giác để làm những thí nghiệm thực sự làm việc .
Bạn có thể thấy đó là một con log , thường được gọi là một diễn viên du lịch .
Điều này thực sự quan trọng vì đây là một quan niệm không được truyền tới bất kỳ trang nào trong một trang Wikipedia .
Và những người trong số các bạn có thể thích thú với Marshsư Marshard đã phát triển .
Đây là " Nhà Trắng " của Dickens . Mỗi cột là một chương trình .
Ở góc khỏi phòng ngủ của tôi là phòng tắm mà tôi thường chia sẻ với chị gái .
Và khi một người mẹ nói với tôi , nó giống như có một bữa tiệc trong phòng ngủ của họ mỗi tối .
Và một trong những điều mà cô ấy thích làm trong khoảnh khắc là trở thành hiện thực trong gương .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một con bò tảo trong nỗi sợ hãi của ông ta .
Đặt người này có thể chỉ có thể cứu sống của họ và trở thành điểm mấu chốt cho họ .
Có một thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn trong khu buôn bán vô gia đình ở Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi rất thích với người New Orleans .
Thực tế , chúng là những chương trình hiệu quả hơn nhiều so với những chương trình mà tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn có thể nói , " Nhìn này , đừng làm sai lầm tôi làm thế . "
Nó là một người nói rằng , không phải là những gì bạn đã làm là xấu , mà là bạn xấu .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong 9 phút đầu của bạn không ?
Tuy nhiên , tôi nghĩ nhiều hơn về nó , tuy nhiên , tôi có thể nhìn thấy cái gì đó mà loài cá này biết .
Và đây thực sự là một vài ý tưởng về việc thực hiện với những giới hạn trên màn hình thực tế .
Và bạn phóng nó bằng cách nhét lên âm thanh của chiếc bàn Sifa chống lại một bảng Anh .
Một trong 5 ngày không được cho đến lớp học trong tất cả những ngày khi họ không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi nói , " Không , tôi không sợ họ sẽ đánh cắp nó .
Và đó là những dạng thô sơ nhất của tế bào trong một cảm giác , những giọt dầu nhỏ .
Tôi đưa cho cô ta niềm tin . Tôi đưa cho cô ấy những nhận thức về tim trong trái tim .
Họ đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta cũng bị mê hoặc bởi một số mối quan hệ trong trái tim chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả những dinh dưỡng mà họ có thể muốn không có nỗ lực nào trong phần của họ .
Bạn có nhận ra , giáo dục truyền thống , bảo vệ , bảo vệ , bảo vệ , như cảnh giác quan Oprah ?
Chúng ta đều biết điều đó tốt về nó , nên tôi sẽ nói về những gì tồi tệ về nó .
Và nó không phải vì chúng không thông minh , và nó không phải vì chúng không phù hợp .
Vâng , bạn có thể nhìn thấy những hình ảnh được gắn với những con gái mới ngày nay .
Khi họ ra khỏi bóng rổ , họ bị ướt khỏi nhà mình .
Cô ấy nhắc nhở tôi rằng mình đã ở tuổi này khi chúng tôi đang cầm thuyền .
Cảm ơn sự sợ hãi của chúng ta . Cảm ơn , Ralph .
Nhưng cùng lúc họ có một kiến thức rộng lớn về rừng đó là rất đáng kinh ngạc .
Và tôi đã đại diện cho những đứa trẻ này những người đã phải thực hiện những câu vô danh này .
Họ ở đó vào tháng 2 , và nó gợi ý rất nhiều vào tháng 2 năm ngoái .
Với tốt hơn , và lạnh hơn là bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ là chúng ta .
Công nghệ của Technom không phải là cách bạn muốn mô tả một thứ gì đó mà ai đó đặt vào mũi của họ .
Gia đình , sợ hãi cho cuộc đời anh ta , bỏ đi tất cả vũ khí , tất cả các công cụ của anh ta .
Họ đưa ra những định luật cơ bản về những định luật cơ bản như là quy luật của lực lượng tử hay cơ học lượng tử .
Trong trường hợp này , chúng tôi là những người tàn tật để lợi ích cho những người không bị tổn thương .
Cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào cô không vui vẻ đẹp ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi nên đề cập về một bé gái ở trường ?
Những loại thuốc này đã được bán cho các cựu chiến binh ở Ấn Độ , và họ đã có một cuộc chiến .
Nếu bạn có thể mang đèn cao hơn , bởi vì tôi sẽ sử dụng một mẩu giấy ở đây .
Chúng có khả năng lựa chọn nhiều thứ khiến chúng hài lòng hơn , thậm chí khi chúng làm một cách tốt hơn .
Tôi không muốn điều này xảy ra trong 20 mảnh như các bạn đã thấy trong những tài liệu này .
Và những sinh viên " Một học sinh khó khăn hơn nữa , giáo viên tốt nhất , v.v ...
Và tình yêu của tôi với đại dương là di chuyển , và cứ mạnh mẽ như thế .
Bạn đã nghe nói về sức mạnh và sức mạnh của một người , và một thông minh .
Bạn muốn lái xe hoặc bay ? Bạn muốn một người tiên phong hoặc lái ?
Nếu bạn nghĩ một ai đó là tự sát , đừng sợ trước họ và hỏi câu hỏi .
Đây là Matthew Anderson , Tari-Da-Da-Davà tương tự như vậy .
Tuy nhiên , chúng ta có ở đất nước này nơi chúng ta thực sự không thích nói về những vấn đề của chúng ta .
Bây giờ , hiệu quả , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một vài tin tốt .
Đây là những thứ rất tốt : loại bỏ sự nghèo đói nghĩa là cung cấp những dịch vụ này cho tất cả mọi người trên hành tinh .
Tôi hỏi các nhà khoa học trên một vài lần : Liệu chúng ta có thực sự phải xuống 0 không ?
Nhưng hãy để tôi kể cho các bạn nghe những gì đã xảy ra khi cây cầu được sử dụng như là một sự tự sát .
Part , một phần , một phần của cô gái , Brooklyn , Brooklyn -- Tôi không biết .
Và chắc chắn là không chắc chắn về những ảnh hưởng xấu đến những tác động xấu như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kỳ tệ hại .
Đây là một ví dụ về cách mà người lớn ở các vị trí của quyền lực có thể tách ra khỏi sức mạnh của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý Herodoodoododo câu chuyện thật sự điên rồ .
Chúng dễ dàng , chúng rẻ hơn , vì thay vì tạo ra những nơi , chúng ta tạo ra những ký ức .
Đây là những hoạt động cơ bản để phát triển con người và đóng góp cho xã hội và lực lượng lao động .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ liên kết với Marshall San Francisco , mà còn với nhau nữa .
Tôi không phải là một người phụ nữ sẵn sàng đấu tranh 4 tuổi để đi vào quán cafe .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu như vũ trụ có liên kết giữa entropy và trí thông minh và trí thông minh hơn ?
Anh trai tôi nói , " Thôi nào . Chúng tôi đang làm điều này ngày hôm nay ; anh luôn làm những gì chúng tôi làm .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn lưu trữ chúng suốt thời gian .
Nhưng khi bạn giảm đáng kể , các hạt , vi khuẩn , các hạt , các hạt phân tử , lượng rác thải ra .
Nhưng , nó làm tôi cảm thấy thế nào khi lặn sâu , những tảng băng này , giống như một nhiệm vụ .
Một ví dụ khác về sự cảm thông : không phải là về con người , mà là về những thứ chúng ta tiêu thụ và tiêu dùng .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , công dân .
Kết quả của việc đó là ở khắp mọi nơi tôi đi , mọi người đối xử với tôi như thể tôi là tôi đã từng làm .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu đo lường độ tiến hoá để cố gắng và giữ nhiệt độ của trái đất ổn định ?
Và một trong những điều được xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi là TED có một danh tính .
Để những kỹ sư này , sư tử biển , trở thành một vật liệu khác , điện tử trở thành một vật liệu khác .
Vì vậy chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục tiếng Anh , ngôn ngữ học , đào tạo và nhiều hơn .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thay vì bị kẹt trong dữ liệu , chúng ta có thể thực sự lấy thông tin .
Nhưng khi kết hợp các bức ảnh , điều này thực sự rất quan trọng để xem xét , bởi vì nếu không nó có gì sai .
Thực tế , mỗi sinh vật sống đều được viết trong cùng một ký tự và cùng một mật mã .
Và rồi ngày mai sau đó , ngày mai , và ngày mai , ngày mai , và dĩ nhiên ngày mai sẽ không bao giờ đến .
Và từ đó , đã có một vụ nổ thực sự , một sự lan truyền của khoa học hoạt động khoa học .
Khả năng cảm nhận bạn không quan tâm , nhưng hãy đặt những gì bạn nghĩ về nó .
Nó có nghĩa là một phần tình của phụ nữ tham gia vào tất cả các chính trị , chính trị và các hoạt động xã hội .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh được điều trị để chữa bệnh Alzheimer và tương tự như vậy .
Nhưng tôi ngày càng trở nên tốt hơn , và theo dõi cái mà tôi muốn gọi là ba nguyên tắc của Pannson .
Ai sẽ phát minh ra công nghệ xanh cho cuộc cách mạng xanh ? tổ chức các trường đại học ? Hãy nói về nó !
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm hiểu kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới thành công .
Câu hỏi tiếp theo mà mọi người luôn hỏi tôi là , " Tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt ông ấy , bởi vì những tin tức rõ ràng nhất là ông ấy .
Và rồi Seattle đã quyết định sử dụng nó để khiến những công dân sạch để tránh xa những cơn bão .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có những thách thức xã hội như thế .
Nhưng không chỉ có vậy -- nó sẽ kết hợp và bạn với vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Oh , các bạn đã nghe về điều đó . OK , vậy , chúng ta có một số người chơi game trong chúng ta .
Ba tỉ giờ mỗi tuần không đủ để giải quyết những vấn đề lớn nhất thế giới .
Nếu ai đó đã xây dựng , có một cấu trúc , họ sẽ lấy về nhà .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá 2 ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể có được một số hứa hẹn .
Và , nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ nó là đúng , câu hỏi sẽ trở thành hiện thực ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều là những người hay ho với ý tưởng đó ?
Và nó có nghĩa là những toà nhà sẽ xoay quanh thiên nhiên thay vì tự nhiên theo cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và tôi thực sự muốn nói với các bé gái này là , " Tại sao ? "
Penn State đã hỏi tôi , một giáo viên truyền thông , dạy một giáo sư lớp dạy học về kỹ thuật .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ mình thức dậy một buổi sáng để cảm nhận âm thanh của mình trong nhà mình .
Chỉ khi tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới , tôi nhận được một cú sốc điện thoại .
Tuy nhiên , nhiếp ảnh của tôi trong nhiếp ảnh bắt đầu khi tôi có máy ảnh kỹ thuật số đầu tiên của tôi ở tuổi 15 .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập số các bức ảnh mà bạn có thể đặt lên mạng .
Một điều khác thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung là ở Ấn Độ và xa lạ .
Và bệnh nhân của tôi không phải là ô tô ; họ không nói với tôi các triệu chứng của họ theo cách tương tự nhau .
Ở đất nước này , như nhiều người Canada chết vì bệnh lao phổi của Canada .
Và nếu bạn làm điều đó , bạn sẽ kết thúc với một vũ khí bất vũ khí của sự phá huỷ .
Đầu tiên , đó là một trò chơi bóng đá -- và tôi không phải là bóng đá .
Và lựa chọn duy nhất là -- khi nó bị đột quỵ hoặc các vấn đề khác -- là xe lăn .
Nó rất cao , hoá học và máy móc , và nó không bao giờ được sản xuất gì để ăn .
Vào những năm 70 -- bắt đầu , vào những năm 60 -- Châu Âu đã làm rất nhiều dự án phát triển .
Tất cả các thành phố , tất cả những cảm xúc và hình thành những vật thể hằng ngày .
Nhưng nếu không , bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó , cũng như chúng cần thiết để sống của bạn .
Trong 50 năm qua , chúng ta đã bị đánh bắt như những khu rừng nhiệt đới .
Có phải có một vài minh hoạ tự nhiên , một vài sự thể hiện rằng người ta sẽ đánh giá trí tưởng tượng ở đây ? "
Ở một con chuột , một mức độ thông tin , vẫn còn rất quan trọng , rất nghiêm túc về nhận thức .
Tôi dạy các em gái tôi , em dạy học sinh của tôi , học một bài học về những bài học về âm học .
Sự cân bằng này sẽ có khả năng tương tác cho robot người máy và trợ giúp con người .
Điều bảo thủ bảo thủ nói với chúng ta rằng có hơn 27 triệu người đang nô lệ trên thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang về một lá thư từ một công nhân của một nhân viên .
Chúng tôi chỉ thêm vào mức độ mới , và chúng tôi không nhớ được những gì ở đó .
Và điều này đã được đề xuất rằng những điều này sẽ xảy ra với luật pháp và sự an toàn .
Không , họ không thể nhân khẩu học , chỉ khi nó đi xuống , kiến trúc gần như xuất hiện .
Rồi chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , một con chíp nhỏ , vào thùng rác và sau đó bắt đầu theo dõi nó .
Và khi làm việc tại Google , tôi đã cố gắng đặt sự khao khát này để làm cho nó tiếp cận với công nghệ tiếp cận với nhau .
Bạn sẽ làm gì mà bạn đang đợi để hoàn thành bởi vì bạn nghĩ rằng bạn sẽ ở đây mãi mãi ?
Nó giết chết 90 % chim , nơi này , là nơi rất nhiều chim .
Đó là một đường dẫn của những mô hình môi trường đã cho chúng tôi thấy rằng chúng tôi phải gặp phải .
Không có bàn tay , luôn có một thứ cụ thể nào đó và quan trọng .
Những khu vực lân cận đến và khổ sở với mẹ , và không có ai dẳng cả người cha .
Một bức ảnh là một bức ảnh về ai đó hay một nơi nào đó , một mối quan hệ , một mối quan hệ , một người yêu thương .
Chúng tôi đã tạo ra một ứng dụng cho Layar , thực tế , để tìm thấy những đồ As .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể đưa trẻ em ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của chúng .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , đừng nghĩ đến thẳng thắn , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Bây giờ , tôi muốn duy trì một vài phiên bản phân chia , một cách ngẫu nhiên , trong văn hoá của chúng ta .
Much giống như các bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng tôi là một công ty rất lớn .
Đây sẽ là , tôi nghĩ trong vòng 2 thập kỷ tới , 1 phần của số liệu thống kê quốc gia .
Có thể đó là điều khiến chúng ta khó khăn : một cảm giác , một cảm giác về sức mạnh của chính chúng ta .
Thử thách thức cung cấp một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung chung chung , một thứ chung chung để xây dựng nguyên mẫu đúng .
Vì vậy , khả năng chơi trong nguyên mẫu là rất cần thiết , nhưng hãy nhìn vào những nhóm khác nhau .
Chúng ta phải đến bên kia và tập hợp những biểu tượng mà chúng ta biết là tình yêu .
Và về cơ bản , đó là một hệ thống được tạo ra từ hai thành phần -- một cảm xúc và một thành phần .
Đối với chúng tôi và chơi , chơi là những mối quan hệ với mối quan hệ và sự sợ hãi .
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân của bạn ?
Vậy , Mario , trong tên của sự minh bạch , điều gì đã xảy ra với 7,100 đô la ?
Sự thật của cô ấy đã bỏ qua trên tất cả những người khác : một người còn có đôi giày của cô ấy .
Và đây là một trong những bức ảnh mà chúng tôi đã chụp được trong những gì chúng tôi gọi là công nghệ tinh xảo .
Và nó được đặt vào bề mặt đầu tiên , CG đã từng ở trong một bộ phim .
Chúng tôi muốn tưởng tượng tượng ra những con người , và sau đó cho người dân sự đạt được sự sợ hãi .
Có thể quá nhiều thời gian , bỏ ra bao nhiêu vấn đề chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . "
Tôi muốn bắt đầu bằng việc hỏi các bạn hãy nghĩ về khi còn là một đứa trẻ , chơi với những khối đá .
Đó là một sự kết nối cảm xúc cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng mẹo này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có thông tin từ các cảm biến và tốc độ tăng tốc , công nghệ đang hoạt động ngay bây giờ .
Tuy nhiên , toàn bộ gia đình có thể được kích thích cho các thế hệ trong một khoản nợ nhỏ như 18 đô la .
" Như tôi đã làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện được biểu diễn trong hình ảnh .
Tôi đang cố gắng lừa mẹo vào suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần bờ .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra .
Trong quá khứ , tổ tiên chúng ta không bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .
Trở lại New York , tôi là người đầu tiên phát triển cho một tổ chức phi lợi nhuận ở Robod .
Khả năng , trên tất cả , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc sống là một người cha tốt .
Và những câu chuyện này không phải là những cảm xúc hay tuyệt vời -- nhưng một trong số đó là hoàn toàn khác biệt .
Một là mật độ dài của năng lượng thu được trong những công nghệ này là rất lớn so với một nhà máy điện .
Và khách hàng là một siêu máy tính mà con người chỉ còn 23 năm trên hành tinh .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và không phải thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người chơi game , bạn có thể đã bỏ qua một số thứ trong bức ảnh này .
Tôi không phải là một bác sĩ hay một nhà nghiên cứu , vì vậy , với tôi , đó là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ tạo ra một sự thoả mãn không hài lòng với kết quả , thậm chí khi chúng kết quả tốt .
Đây là hiện tượng của sự thiên niên kỷ mới xảy ra với một vài khía cạnh khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên vì những người có thể chỉ vừa mới quá yếu để đứng yên .
Tôi vẫn còn rất mệt mỏi , nhưng chú ý hơn những khoảnh khắc nhận ra rằng Mike không phải là về nhà .
Ngoại trừ việc 2 ngón chân , có 32 viên đá thép .
Ở khắp mọi nơi , gần với thế giới , và nó ở khắp mọi nơi trên thế giới .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời từ phía đông đến phía đông bắc .
Và vì vậy , những gì chúng ta sẽ phải làm ở quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Thật tuyệt vời , bởi những người Roman đã không nghĩ rằng một thiên tài là một thiên tài rất đặc biệt .
Và giữa phòng ngủ và phòng tắm và phòng ngủ là một phòng ngủ gục nhìn phòng gia đình .
Theo tổng thống , trên khắp thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta là giống nhau , họ không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và trong thời gian ngắn cuối cùng tôi là một mô hình .
Chúng tôi đã trở lại New York năm sau đó , nên chúng tôi quyết định chụp ảnh cùng một bức ảnh .
Sau đó , nếu bạn lái xe trên đường , bạn lấy những thứ gần đây -- những gì chúng ta vừa thấy ở đây .
Vì vậy , khi họ đối mặt với vấn đề của chính phủ , họ không quan tâm đến việc sử dụng giọng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm ở một vài lý do , luôn rất thú vị với tôi .
Bây giờ các bạn có thể nghĩ rằng tất cả các loại thuốc này sẽ làm cho tôi cảm thấy hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là một vài năm trước chúng tôi đã làm một vài năm trước ở Zaragoza , Tây Ban Nha .
Trong thời gian đó , nó có vẻ như không phù hợp , nó có thể là thời điểm khi nó còn rất cấp thiết .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều chia sẻ một tổ tiên , một bà lão hoá , sống quanh 6 triệu năm trước .
Vậy ý tưởng này là gì về việc xây dựng một công ty mới ở Honras ?
Và vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành khoa học môi trường đã mua sắm .
Và vâng , tôi thậm chí trở thành ngôi nhà trên đỉnh núi để làm nó trông giống Thuỵ Điển hơn .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì đó là một bước nhảy của đức tin .
Và nó đã mất rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng camera và ánh sáng và đèn tất cả mọi thứ .
Họ có nhiều thông tin hơn về World of Warner bao phủ trên bất kỳ bộ wiki nào khác trên thế giới .
Và cuộc sống của Nathẩn là biến thành sự hiểu biết , một sự tò mò im lặng và tò mò .
Và bởi vì bạn bị bắt , bạn bị buộc bởi tinh thần -- làm thế nào bạn có thể bị hại ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " Bạn muốn tôi tìm thấy ai đó ? "
Tôi làm việc cho một người Ý tưởng ở Ý , và mỗi dự án mà chúng tôi thiết lập ở châu Phi .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi là ở đây và nói họ yêu nhau và yêu cái mà chúng tôi đang làm .
Điều này rất chú ý đến lúc chúng ta phải dành cho những thứ chúng ta yêu thích và dự đoán toàn bộ năm .
Đó là những người xa Bắc Triều Tiên phải giấu bản thân và đấu tranh khó để tồn tại .
Chúng ta đang ở trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta rất yếu để chúng ta sẵn sàng để chết . "
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi bạn xem xét lại , bởi vì những thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ đó là một thói quen rất đáng sợ để chúng ta nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của sự tiến hoá .
Vì vậy , với câu hỏi đầu tiên của tôi cho các bạn hôm nay : Các bạn đã sẵn sàng nghe về sự lựa chọn của vấn đề không ?
Tôi có một vinh dự lớn , khi tôi còn là một luật sư trẻ tuổi , một cuộc họp của Rosa .
Những nơi bạn đến , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là bình thường .
Tôi ở đây với những người bạn của tôi , tôi yêu , một cái đẹp là một cái đẹp . "
Me , tôi có một cái đuôi , một cái vớ vẩn , và đôi giày cao gót .
Điều chưa được làm là , con người đang giết chết nhiều hơn là con người .
Anh ta ngồi cạnh tôi ở New York , và anh ta bắt đầu thu hút tôi .
Các bạn thấy gì ? Các bạn thấy trên con đường đó nằm ở bề mặt bên ngoài .
Đây là một ví dụ về một dự án mà họ đã làm , một mô hình kích hoạt động trên quả bóng .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , nên tôi nghĩ nó có thể sẽ làm điều gì đó như thế .
Bạn đã nghe nói trước đó , nhưng nó chưa bao giờ đúng hơn bây giờ , điều đó ít hơn thế .
Và đối với con ngựa của tôi , không chỉ tôi đã viết nó , mà tôi đã gửi nó đến toà án .
Chúng ta có hai cái , cả 2 cái đồng cỏ ở giữa năm 1979 vào ngày hôm đó .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực gần 10 năm trước , nơi tôi đã chứng kiến lần đầu tiên .
Chúng ta đã bỏ qua một tổ tiên chung hay tổ tiên của loài tinh hiện đại khoảng 6 triệu năm trước .
Và thế là bộ phim phát hiện ra toàn bộ ý tưởng này -- Nó là cái gì ? Trong sự thịnh vượng , mãi mãi ?
Và rồi vào ngày hôm sau , họ chơi trò chơi ; và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi là suy nghĩ của năm 2000 là tổng thống bầu cử tổng thống .
Đây thực sự là đước của tôi . Đây không phải là một chuyên gia Dami-len .
Có một động từ châu Phi nói rằng , " Nếu bạn muốn đi nhanh chóng , hãy đi một mình .
Và những thảm hoạ trên thế giới đã tăng lên ở một mức độ tuyệt vời và chưa từng có .
Một ngàn năm trước , bạn sẽ phải đi bộ đến ngôi làng tiếp theo để thấy một toà nhà .
Vì vậy , phần lớn nhất , tôi dành thời gian để đọc sách về sách và xem TV hay chơi trò chơi điện tử .
Và vì vậy , với phương trình này , nó có thể tự hỏi , vậy bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi sắp xếp một vài cây gậy để cho anh ấy và yêu cầu đồng nghiệp của tôi trở thành người khác .
Đây là một nhà sản xuất xe của Đức đã cho bạn cơ hội để hoàn thành chiếc xe của bạn .
Với bonobo và con người , cuộc sống không chỉ là đồ chơi và luật .
Chúng tôi đã sẵn sàng với công nghiệp của mình để giới thiệu thiết bị này , điều này mới là năm nay .
Và nếu tôi thực sự thành thật , chúng sẽ là một trò chơi tốt hơn những gì tôi từng làm .
Và tôi nghĩ , ở đây , trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đã theo đuổi điều này .
Vì vậy , tôi đặt nó , và tôi đã làm bộ phim này một bộ phim lớn về một con tàu khổng lồ .
Đây là một bức ảnh mạnh mẽ trong tâm trí của họ , nó mạnh hơn rất nhiều so với bộ tóc trắng .
Và khi tôi chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc trong tâm hồn của Nathề .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một đường dây khác để không ai nghi ngờ chúng tôi sẽ đi đâu .
Say , " Máy bơm , bạn có thể tạo ra hàng trăm nguyên tắc ngẫu nhiên .
Những lựa chọn có nhiều hơn , họ có khả năng đưa tất cả tiền vào thị trường bằng tiền tệ nhất .
Tôi nghĩ nếu ai đó đưa ra một thứ không thuộc về họ , họ không chỉ là một kẻ khoẻ mạnh .
Có một cuộc họp giải quyết và một giọng nói , " Tôi sẽ vượt qua bạn . "
Những hình ảnh số lớn -- chúng tôi có một bức ảnh bằng cách nhìn vào các dữ liệu và dữ liệu .
Có thể là , ví dụ như , một nhà máy điện Mỹ , hay một nhà máy hoá chất ở Đức .
Nó có thể là nguồn gốc tiến hoá của cụm từ , " Cô ấy có anh ấy bằng những quả bóng . "
Ông ta đã đề cập một số loài cá và một số loài cá , và sau đó ông ta nói thịt gà .
Những con cá sấu ngủ của chúng được làm từ những con cá sấu trong lòng .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit đã không sợ hãi ; họ lấy lợi ích của nó .
Tôi đã bị sốc khi học rằng nhiều chương trình có ý nghĩa rất lớn đang làm cho tình thế trở nên tồi tệ hơn .
Và chúng tôi đã học được ba cách then chốt : Đầu tiên là chúng tôi phải giáo dục cơ thể cho sự tự tin .
Vì vậy , nó thực sự công bằng với họ theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Astra , nô lệ rất bền vững của nó hơn 13 tỉ đô trên toàn thế giới mỗi năm .
Làm thế nào bạn có thể làm được ? " Và tôi nói , " Tôi làm điều gì đó rất , rất khó .
Và bây giờ tôi sẽ gắn cái trống tới cái trống , vì thế tôi có thể điều khiển sự kiểm soát của nó .
Vì vậy , tôi đặt các mẫu vật vào , và bây giờ tôi sẽ xem điều gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất chậm , tất cả tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường rất im lặng .
Và đặc biệt là nếu bạn lái xe đạp với xe đạp , hãy vượt qua những chiếc xe này , thì đó không phải là điều rất hay .
Vậy nên quy mô mà tôi muốn nhìn vào đây là thời điểm của sự sống trên trái đất .
Ở trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu cho máu .
Và những gì chúng tôi phát hiện ra là , những tài trợ hơn , thực sự có những điểm tham gia .
Ngay bây giờ , tại Alabama của dân số loài người da đen đã mất vĩnh viễn để bầu cử .
Những thành phố của chúng ta , trong vài năm qua , chỉ có những mạng lưới giao phối với mạng lưới điện , điện tử .
Ví dụ , con số 164 thực sự chỉ ra trong mã đó ; bạn không thể bỏ qua nó .
Nó gần như là sinh lý tưởng không thể ở trong một tâm trạng tồi tệ khi bạn mặc quần áo .
Nó không nhất thiết phải là tốt cho xã hội , nhưng đó là những gì mà cá nhân và gia đình chọn lựa .
Anh ta chỉ là một người xảo và anh ta không giỏi nó , và anh ta cứ tưởng .
Khi một tinh thần có những phẩm chất đó , chúng ta có thể tạo ra những phương pháp mới và những cách mới .
Và bạn có thể đào những âm thanh này thành một chuỗi mà bạn có thể lắp ráp vào mô hình mà bạn muốn .
Trong một châu lục địa ngả nước , những người này không bao giờ bị quẩn bởi tiếng Tây Ban Nha .
Nhiều nỗ lực trong hơn MRI trong nhiều năm qua đã đi sâu vào các nam châm lớn , rất lớn , đúng không ?
Thực tế là công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là cùng một mật mã và cùng một cách viết .
Nói cách khác , tương lai đã bị nứt một năm cho cả đời tôi .
Theo một trò chơi có thể thay đổi , đây là trò chơi lớn nhất mà bạn nhận ra ở đó ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể của từ ngữ hoặc một tập hợp các quy luật vật lý .
Trong một tiếng rưỡi tiếp theo , tôi lắng nghe Kevin về sự trầm cảm của anh ta và sự vô vọng .
Cho đến Taliban , những cô gái đến trường để học trong hàng trăm -- nhớ rằng nó là bất hợp pháp .
Hãy tin vào tôi , một nhà văn và một người phụ nữ , một cách mà không ai từng có .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là một hình ảnh của một không gian và phần thấp hơn là những gì đang xảy ra .
Với những người thực sự muốn chọn , họ được 20 đô la , không phải là 300 quỹ hoặc nhiều tiền hơn .
Và đôi khi tôi đi và dành thời gian cho cô ấy , nó sẽ khó khăn để cô ấy và chú ý .
Lý do họ thường gặp nhiều loại phẫu thuật khác nhau là vì họ đe doạ xã hội của chúng ta .
Một vài tảng băng ở bờ biển mà tôi chụp là một vài ngàn năm tuổi .
Vì vậy những gì chúng tôi đang tìm kiếm là , đầu tiên của tất cả hệ thống , chức năng gọi là , bởi vì chúng tôi biết họ đang làm gì .
Tôi nghĩ " Turn chiếc máy quay " nghĩa là , " Hãy có một cuộc trò chuyện vô cùng khó khăn . "
Vì vậy , những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của hiện đại , những xã hội hiện đại , những xã hội phương Tây .
Tôi đã rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình giáo dục nơi mà giáo dục là những con gái và những con gái bị đuổi đi .
Bây giờ một trong những điều quan trọng chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống như chính trị .
Và vì vậy bạn cần làm âm thanh của gió và thổi chúng đi và đọc phần còn lại của cuốn sách .
Tôi thậm chí còn biết được chẩn đoán trước về cách phân loại .
Bây giờ điều tôi sẽ làm là tôi sẽ đưa ra quyết định mà những quyết định này xuất hiện .
Điều tiếp theo chúng tôi quan sát là những người có khả năng mua một cái áo khoai tây .
Tôi đã tìm hiểu và tin tưởng rằng mỗi người trong chúng ta còn tệ hơn là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Bạn có thể làm gì cho 10 tỷ con lợn ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " đến từ gốc rễ của từ " giáo dục " .
Không phải là một chướng ngại vật mà chúng ta cần phải quay lại để sống lại cuộc sống của chúng ta .
Tôi vẫn còn ngày hôm nay , đứng trong sự tuyệt đối của những gì tôi nhìn thấy khi tôi làm những chiếc xe đó .
Và đây là một chuỗi Fibonacci mà tôi đang làm với một chương trình đơn giản .
Những gì tôi đang nói với các bạn đó là những lựa chọn phức tạp , phức tạp -- nó không đơn giản là họ không giúp đỡ .
Và tôi sẽ thích những ghi chép hiện tại mà tôi đã trình bày với phần của công việc . "
Hãy để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Jack Gallant ở Berkeley .
Từ thời điểm đó , trường học đột ngột bị huỷ diệt hàng tuần bởi Taliban bị phá huỷ .
Tôi đã nghĩ , 21 tuổi , chúng tôi là những người Ý tưởng tốt và chúng tôi đang làm việc tốt ở châu Phi .
Điều đó dẫn tôi đến kỹ thuật thứ hai cho việc lựa chọn vấn đề khó khăn , đó là sự đồng cảm .
Và ông ấy chỉ vào buổi tối của những kẻ mạo hiểm mà sẽ thể hiện hàng ngày , với những chiếc camera sẵn sàng .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh chắc chắn rằng anh không làm thế . " Tôi nói , " Được rồi . "
Vâng , tôi muốn nói với các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vì vậy , nó sẽ hoạt động tốt , ví dụ , trong một nhà máy điện hay trong một nhà máy tự động học .
Và khi nó hoạt động qua hệ thống và để lại , nước là mạnh hơn khi nó bước vào .
" Tại sao không phải là vấn đề R & amp ; D được thảo luận nhiều hơn ? "
Có rất ít thứ mà họ có thể nói thậm chí có một cơ hội trong một triệu thứ đó .
Thế là , với " Termin2 , " đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã lấy nhiều nông trại khác .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , quay trở lại với một thời khắc khó khăn hơn khi tôi có thể chăm sóc bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Điều đó làm anh trở lại và cho hy vọng và có cơ hội khác không ? "
Tôi muốn nói với các bạn rất hạnh phúc rằng chúng tôi đã thành công ngày hôm đó trong việc trở lại với cơn mưa .
Tôi đã phẫu thuật não 18 năm trước , và kể từ khi đó , bộ não đã trở thành một niềm đam mê cá nhân của tôi .
Trong các vận động viên Kmanda , tôi bị cuốn bởi những người phụ nữ đã từng rất quan hệ tình dục .
Chúng tôi làm sạch hàng tấn , hàng tấn cá sấu từ cây cá .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn vào và nói , " Họ điên rồi . " Đó là điều tốt .
Làm thế nào để chúng ta kết thúc và mượn những thứ mà không cần phải đi vào từng ngôi nhà khác ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đặt tôi vào đó . "
Tôi đã chuyển đến thành phố New York với công việc đầu tiên của tôi như là một nhà văn và biên tập viên tại Stím .
Thay vì gửi chúng vào thế giới thứ ba , chúng tôi gửi chúng đến thành phố hoang dã của thành phố Hall .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể vượt qua những người khác .
Nền tảng của họ cho vũ khí vũ khí hạt nhân là nguyên tắc đầu tiên .
Các bạn có thể đến Ohio , và xin mời mọi người rằng tôi biết các bạn đã tìm thấy ngay bây giờ .
Bây giờ , tất cả chỉ trong thang máy , một chút kim loại là miễn phí để hành động nó muốn .
Hãy tưởng tượng một nửa số người muốn tham gia vào các căn hộ đó ; nửa còn lại thì vẫn chưa có .
Nhưng Danny , cả cuộc sống của Mỹ là về sự tự do , giải phóng sự hạnh phúc .
Tôi có một nhà làm phim trẻ đến gặp tôi và nói , " Hãy cho tôi vài lời khuyên cho việc này . "
Và ý tưởng là đi vào và làm một cuộc khảo sát tương tác giữa con tàu , mà chưa bao giờ được thực hiện .
Tôi đang nhìn vào điều này , tôi thấy các vận động viên đã xuất hiện trong vấn đề này , các môn thể thao .
buổi sáng hôm sau , hai văn phòng của tôi đến nhà và phát hiện ra rằng chiếc xe của Mike đang nằm xuống cầu .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ trở lại sức khoẻ của họ . "
Đây là biểu đồ , tôi sẽ cho các bạn thấy một vài thời gian khác khi chúng tôi có các slide .
Nếu bạn đặt một giám đốc điều hành . Chúng sẽ đạt được một cách nhanh hơn .
Và như một vấn đề , dữ liệu đầu vào thực sự được mã hoá bởi Stuxnet .
Họ nói về nó , họ tìm ra nó sẽ trông như thế nào , họ tham gia vào quyền lực .
Vì vậy tôi muốn mở rộng ý tưởng này một chút về một cái gì đó với một cái gì đó điên rồ .
Và cô ấy đã đánh vần tôi vì vậy tôi có thể hút thuốc và rồi cô ấy để tôi đi .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn anh hứa là anh sẽ luôn yêu mẹ của anh . "
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở trên lĩnh vực này là để tôi cố gắng và mô tả nó .
Đây là cách mà nhiều người chúng ta có trên thế giới dành ít nhất một giờ mỗi ngày để chơi trò chơi .
Vâng , hãy đi ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần để có được , và sau đó nhìn vào trung bình .
Và chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ quảng bá Tony hay Tony MPT , và nguyên nhân của ông ấy .
Lúc đó tôi 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm như vậy . "
Cái bên trái là Jamao và bên phải là cánh tay phải , nhưng bạn biết gì không ?
Bạn có thể thấy những hình ảnh như thế này : " Sự khuyết tật duy nhất trong đời là một thái độ tồi tệ . "
Khi những ngôi làng này bắt đầu tự do của họ , những người nô lệ bị thiêu huỷ hoại tất cả các căn nhà của họ .
Tôi đã gặp Ngài Ain vào năm 2008 , hai năm trước , ở Walt Walt Disney Ht .
Bạn biết đấy , khi người ta ở trong xe đạp đến trường , họ thường nói , như là , những thứ có lý trí không ? "
Một nhân chứng đã quan sát anh ấy nhảy ra khỏi cây cầu vào năm 1 : 58 sáng ngày trước .
Tôi muốn trồng một đống rác thải nơi mà mọi người có thể chia sẻ ở đó trong cùng một khối .
Trong một chương nữa , bạn cần chụp một bức tranh của một chú vịt và sau đó tag đó .
Điều đó có nghĩa là những người chơi bóng đá đã làm cho người chơi một cách an toàn gấp ba lần so với 10 lần trên 10 lần .
Cái mà anh ta có là một dạng kiện cực đoan gọi là sự ngưỡng mộ .
Còn một nửa bên trái , là phần bên phải , và sau đó là một nửa , đó là trực giác .
Vì vậy , những gì chúng tôi có ở đây là bìa của mỗi chương trình Ssố Iltan đã được sản xuất .
Anh ta sẽ bị thắp sáng , và từ trên xuống và thắp sáng lên với chất đốt cháy .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả 5 lần như năng lượng của chúng ta và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ để tôi , và cái chết của cô ấy bị bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội dành cho sự tiến bộ , cho sự tiến bộ và thay đổi trong khoảnh khắc chúng ta cố gắng trở thành người khác .
Specko chụp bức ảnh này ở đây ATALAS để bạn có thể thấy quy mô của quy mô .
Tôi đã từng nghĩ rằng mình không nên ăn bất cứ thứ gì khác , nên tôi nên ăn rau quả .
Tôi không phải là một chuyên gia tâm thần , một chuyên gia về xã hội hay chuyên gia về bạo lực xã hội .
Vâng , dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .
Và đó là trong 500 năm vừa qua , kể từ khi sự hướng dẫn của nó rất thành công , tôi phải nói .
Vì vậy , trong tâm trí của bạn , thời gian bình thường và khả năng quyết định điều gì đó như thế này ?
Không có gì xảy ra . Và bạn có thể kiểm tra tất cả mọi thứ .
Và thực tế của sự biểu hiện của tất cả chúng ta và chúng ta , truyền cảm hứng cho chúng ta .
bí mật đối với hạnh phúc -- đây là những gì mà tất cả các bạn đã đến -- bí mật của hạnh phúc là mong đợi thấp .
Và người dân nói , " A có những lợi ích và rủi ro , và có những lợi ích đó và lợi ích .
Jason đã hỏi chúng tôi , " Điều gì sẽ xảy ra khi bạn mở cái hộp và hy vọng không có ở đó ? "
Mỗi tháng 11 , chúng ta có một kỷ niệm toàn cầu cho giới tính của hệ sinh thái của Rechậm .
Hai cậu bé nhỏ , không còn bé nữa , nhưng hai cậu bé ở trường trung học , trường trung học .
Nhưng Deue Tam đã nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp theo một cách nào đó , họ có thể tạo ra thứ gì đó mà vẫn trông như ba chiều , nó có thể tồn tại .
Tôi cố gắng giải thích điều này về việc các thành phố giá trị như thế nào , làm thế nào mà họ giá trị hơn là chi phí .
Nó cho thấy chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nên nghĩ vậy .
Và tối hôm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Điều gì là một protein bền vững ?
Thay vào đó , tôi chọn phải sử dụng kinh nghiệm chống lại khủng bố , chống lại khủng bố .
Một động lực cuối cùng là chủ nghĩa nhân tâm thần có thể giúp chúng ta hoà nhập vào thế giới vật chất .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy sai lầm , họ có thể theo dõi những người đã nghĩ ra điều đó .
Đây là những tư tưởng mà một đường dẫn đến Libya cần thiết để đạt được hoà bình .
Bạn biết đấy , nó rất hài hước , bởi vì khi tôi nghe nó , đó là sự tôn trọng đối với một khán giả .
Các em săn bắn có thể ngửi thấy ở tuổi 40 và nói cho các bạn biết các loài khác bên trái .
Và những dự án này đến từ những câu hỏi tôi , như thế nào , bao nhiêu người hàng xóm của tôi trả cho những căn hộ của họ ?
Chúng ta có khả năng nhận thức của mình , vậy nên tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo trong một bệnh nhân với đau ngực .
Bây giờ chỉ để cho các bạn xem một vài cách nào đó , tôi sẽ phóng to ra để các bạn thấy những gì các bạn có .
Và ông ấy nói rằng ông ấy cần những kẻ gây đau khổ bởi vì sự đau đớn của ông ấy đã trải qua một cậu bé .
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ rằng ít nhất là một cách nghiêm túc .
Tôi nghĩ rằng cuộc sống của tôi đã qua , nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong và trả lời câu hỏi của tôi .
Đây là bản đồ lớn lên và trở thành những đường ray cho phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người đã dừng lại khi có 24 , khoảng 60 % , hơn 6 % , khoảng 40 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần phải làm nhiều hơn để giúp đỡ những người đang được thực hiện bởi tội phạm , chứ không phải như vậy .
Nếu những con lợn xuống , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể chỉ ra những hình ảnh , hình ảnh , hình ảnh .
Đây là những thứ học và vật chất , nó rất phổ biến , chúng ta hoàn toàn không biết bạn .
Sự hiểu biết đứng là một thực tế , tôi nghĩ , cả hai để hiểu được vũ trụ và để hiểu chính bản thân chúng ta .
Nếu các bạn thu hút miếng thịt này để làm mọi thứ có thể , các bạn sẽ đạt được sự thoả mãn .
Đúng là , chúng ta có cảm giác về những gì mà những nhà hàng không thể hiện được trên Wikipedia .
Vì vậy , nếu bạn muốn trở nên tốt hơn , thì bạn phải xuất hiện và làm một phần của vấn đề .
Đây là -- các bạn biết đấy , như là kiểm tra nó , tôi khá là trẻ , tôi chỉ khoảng 40 năm tuổi .
Sáu của 10 cô gái bây giờ không chọn để làm điều gì đó bởi vì họ không nghĩ rằng họ có đủ khả năng .
Cuối cùng , ông đã cho chúng tôi ra khỏi xe , và nói với tài xế nhanh chóng để lại .
Họ đang thu thập chúng , và nhảy chúng vào những nơi khác nhau quanh những khu vực khác nhau để giữ an ninh .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi giữ lại chính xác cách mà nó từng được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm vào một thứ nhỏ .
Và con dê được bao quanh bởi cây cọ , như bạn có thể thấy , và một vài con bướm .
Và cuộc tranh luận ở đây sẽ là bánh xe phát triển chậm hơn , nhưng chúng có khả năng kiểm tra .
Tôi là tình nguyện viên thứ hai ở đây , nên có một cơ hội khá tốt mà tôi sẽ nhận được .
Một thứ gì đó gần như đặc tính của chúng ta bây giờ đã trở thành một sự lựa chọn , như đây là điều này có nghĩa là chỉ dẫn .
Thường thì , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ấy , nhưng hệ thống thực tế mà bạn biết .
Và rất quan trọng để ghi chú rằng những chiếc nam châm này nặng hơn một ngàn pound so với khi chúng còn rất nhiều con cá .
Anh ta giữ một cái cột trên giường , và cái thứ ba anh ta tiếp tục ở túi tất cả những lần .
Tôi là người mẹ tôi , nên tôi nói , " Vâng . Tôi sẽ làm như vậy . "
Và người gác cổng nói rằng , " Bạn có muốn một miếng , khá dễ dàng , phải không ?
Và vì thế , chúng ta thực sự không hiểu nó có nghĩa là làm những việc chúng ta đã làm .
Tôi thậm chí còn có một chút ít từ " Vagina Monloes " Tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên phố , những người như tôi , những người bình thường .
Thiết bị này có khả năng trở thành một siêu động , nhưng nó cần một chút để làm điều đó .
Tôi yêu tất cả mọi thứ về thời gian tôi dành thời gian ở bệnh viện này , với ngoại lệ của thuốc chữa trị liệu của tôi .
Các nhà nước cũng thích bị mù quáng và cảm hứng cho những câu chuyện về loài người .
Và một vài trong số các bạn có thể đã đọc Malcolm Gladwell của Malcolutto .
Người Hy Lạp tên nổi tiếng gọi là " sự giàu có " của sự sáng tạo . "
Đây là những tấm vải đã được đào trong vài năm qua với một số sự thay đổi màu xanh lá .
Anh ấy không bị chặt với Đức hàng xóm của anh ở Diasa để mang người dân đến Nepal .
Liệu chúng ta sẽ sử dụng nó cho những tấm bảng trắng của chúng ta , những vòng giải trí của chúng ta như là giải trí bình thường ?
Vào cuối tuần đầu tiên tôi đến đó , tôi thấy mình đang giúp đỡ ở trung tâm trong thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi có nhiều những tấm ván và những cái bẫy và những cái bẫy .
Tôi đang tưởng tượng một câu " March Peins " , nên tôi nhìn vào Miguel .
Ở một trong những khớp nối giữa 9000 nam châm ở HC , có một nhà vệ sinh .
Nhưng câu hỏi mà tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng để truyền bá thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , tại vùng nam của Nairobi .
Tất cả những thứ còn lại , chiều hôm đó , tôi có một cảm giác ngây thơ bên trong bụng .
Gần đây , cũng có một nghiên cứu với Os trong đó họ đã theo dõi các CEO xung quanh một tuần .
Tôi không muốn nói rằng những đứa trẻ 5 tuổi nên được cho phép để gửi về tình dục hoặc gửi đi bộ .
Thế là tôi ký vào báo cáo , và một chiếc xe cứu thương , đến chỗ khác để mang về nhà .
Vậy đây chỉ là những con tatatao nhỏ thành phần thưởng cho chúng ta quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là có thoả mãn với những người mà chúng ta thích , thời gian với những người mà chúng ta thích .
Vậy tại sao lại quan trọng ? Trước hết , chúng tạo ra những dịch vụ sinh thái . Chúng làm sạch chúng .
Vì vậy chúng ta đánh lừa bộ não của chúng ta , bởi vì bộ não của chúng ta không chấp nhận sự thật là nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ học được thông tin đó là công thức của tế bào vào một loại gọi là DNA hoá học .
Tôi không nói rằng bởi vì tôi nghĩ đó là một điều tốt , tôi nói rằng vì có quyền lực trong bản sắc .
Bây giờ trong nhiều năm , bởi vì tôi đã quan tâm đến tình dục , tôi cũng quan tâm đến những nghiên cứu về tình dục .
Chúng ta cần các động cơ -- khí CO2 -- khí CO2 , tiền thuế và -- một thứ gì đó mà tín hiệu đưa ra .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống như thế nào vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta phải như vậy .
Và chúng tôi không thể tin được , và chúng tôi đã nói với những người Ztham vọng , " Hãy nhìn xem nông nghiệp dễ như thế nào . "
Bạn biết đấy , nó thật đáng chú ý về cách mà toàn diện của máy quay của bạn quay phim với một sự giận dữ .
Hay hệ thống này đã được dựa trên ý tưởng rằng một loại giải phẫu đặc biệt nào đó đến với một danh tính cụ thể cụ thể .
Tuy nhiên , trong đất đai này của bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng sáp ẩn của cây sáp .
Và đôi khi nó đến với TED , nó có ý nghĩa và sức mạnh đó không có khi nó không có .
Bill Gever có một vài công ty , bao gồm một người Solar có một số công nghệ năng lượng mặt trời tuyệt vời .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện truyền thông kỹ thuật số mà chúng tôi làm để làm công việc của họ và đại diện nó trên mạng .
Đây là bản đồ cho các bạn thấy tất cả các chip lưu trữ máy tính của Mac , cách chúng kết hợp với nhau .
Vậy nên làm những việc như thế này -- các bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về bệnh nhân -- đó là lý do tại sao nó lại quan tâm đến nó .
Vì vậy , trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một vài túi nhỏ để theo dõi nó chuyển động qua hệ thống .
Vậy nên tôi cảm thấy giống như điện thoại di động của chúng ta và những chiếc máy quay của chúng ta đã dừng lại từ chúng ta .
Ở đây chúng ta có ba vật thể hoàn toàn có thể vật thể vật lý , một thứ mà chúng ta có thể liên hệ với sống trong một thế giới ba chiều .
Tế bào da của bạn thực sự vô dụng mà không có một tế bào tim , tế bào não , một tế bào não và vân vân .
Chúng ta yêu nông dân của nông dân , chúng ta yêu những người nông dân nhỏ , chúng ta nói về thức ăn địa phương , chúng ta ăn hữu cơ .
Vậy chúng ta sẽ nói một chút về việc làm thế nào video và sau đó lý do tại sao nó lại quan trọng .
Trong giai đoạn đó , tôi nhận ra rằng lượng năng lượng tiêu thụ tiêu tốn bao nhiêu năng lượng để giữ được bên trong bạn .
Thế là tôi nhìn vào chúng ngay lập tức , và họ nói , " Không vấn đề gì . Chúng ta có thể chạm đến một số loài chim . "
Và thế là -- nó nói , " Chiếc hộp này ... " Và vì thế tôi gõ vào cái tên của tôi .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi đến biên giới , gia đình tôi bị bắt , bị bắt cảng qua biên giới .
Bây giờ có một cộng đồng lớn mà mọi người đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần làm để làm những việc hiệu quả .
Vì vậy , bữa trưa đang đến , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng tại thời điểm đó , trước khi tôi chọn lựa .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là quá nhiều chi tiết của slide , mà là dạng chung của nó .
Bởi vì , dĩ nhiên , một con vật rất nổi tiếng , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm hoi .
Cái cuối cùng là chuyển từ , trong trường hợp này , một thứ rất khó khăn hoặc san hô vào một cái bùn mềm .
Mẹ tôi làm việc trên nông trại , sau đó trên một chiếc xe hơi , làm việc 6 ngày , tăng gấp đôi .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp đẽ bên trong và ngoài , thì không có gì trông bạn không thể rời đi .
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , điều đó có thành công hơn , hay không ?
Và đầu của tôi bị kìm hãm trong đống cá sấu mà tôi đã từng đêm trước đó .
Nhưng thực ra , theo quan điểm của tôi tại Viện nghiên cứu của tôi cho thấy sự bùng nổ , nó thực sự là điều ngược lại .
Kiến trúc sư đã biết cách tạo ra những toà nhà xanh và thông minh hơn và thông minh hơn .
Bà đã nghỉ hưu cách đây 2 năm , chỉ đến nhà chúng tôi vào một ngôi trường cho các em gái và phụ nữ trong vùng lân cận của chúng tôi .
Tôi đã có thể để lại , bởi vì một trong những con gián cuối cùng , nó biến mất qua vết thương của tôi .
Tôi có căn hộ đầu tiên , căn hộ nhỏ đầu tiên của tôi là người Mỹ gốc Mỹ , và tôi có một bí mật rất lớn .
Tôi thốt lên với tất cả trái tim mình , và tôi hỏi anh ta , " Tại sao anh lại giúp tôi ? "
Và tác phẩm tiếp theo của lá thư được xem là khoảng 4 phụ nữ trải qua 3 thế hệ để định hình một thế hệ mới .
IQ được sinh ra khi chúng rời băng hoặc phá vỡ những tảng băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ là những chuyên nghiệp rất chuyên nghiệp bởi những người mà rõ ràng là tất cả những thông tin .
Bạn có thể có tôi là một người nông dân , hay trong những người khác , và không ai từng chọn một người nông dân .
Thế là tôi đã gặp anh trai và anh trai và nói , " Chúng tôi sẽ cho anh tiền này .
Và thế là họ đã viết tất cả những quan sát này , và họ gọi đó là lý thuyết về cơ học lượng tử .
Tôi được tặng một món quà khác , đó là có thể nhìn thấy trong tương lai và quay trở lại và sống lại .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không yêu cầu nhiên liệu -- họ có một số kẻ phá hoại .
Đó là cuộc chiến đầu tiên của trò chơi điện tử đầu tiên từ thế giới Warner . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ ngạc nhiên bởi vì mong đợi của bạn , mong đợi của tôi , đã đi qua mái nhà .
Điều này không chỉ là một dịch vụ cho những người bị tự tử , mà còn cho các nhà chức trách .
Bây giờ tất nhiên , như là động cơ , chúng ta biết lý do mà chúng ta đang cố gắng cứu chính mình .
Những vùng đất ở đây đã được ghi hình qua hơn 24 mét chiều cao , và đi qua hai dặm đất .
Bạn thấy đấy , tôi đã lên sáu khi Taliban đến Afghanistan và làm cho các em gái đi học .
Vì vậy , tôi thực sự sẽ chỉ đi vào và phóng viên Khoya , một ứng dụng tương tác cho iPad .
Bạn biết đấy , ngay cả khi tôi có những ý tưởng hay đi qua nguồn gốc từ một nguồn gốc mà tôi không thể xác định được .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo điện năng ngày hôm nay , ngoại trừ việc tạo ra điện tử và NL hạt nhân , thải ra CO2 .
Tôi thực sự hy vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau chơi trò chơi đó , để tồn tại trên hành tinh này cho thế kỷ khác .
Những nhà vật lý học đôi khi lấy một số khía cạnh của vũ trụ như là những khối cấu trúc cơ bản : thời gian và khối lượng .
Đừng tranh cãi , xin lỗi , hoặc nói cho bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì có lẽ bạn không .
Những gì bố tôi không thể cho con gái tôi và chị gái , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu phố tôi .
Họ là những luật sư , những nhà báo , nhà báo , họ đều nói : " Chúng tôi không muốn cái này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ ra một ngày nào cả .
Ông ấy không thích thú , nhưng ông ấy rất vui mừng trong một cách nào đó mà một số nhà hùng tốt nhất không thể .
Trong khi tôi làm một cuộc phỏng vấn với một người nào đó , tôi có thể nói , " Anh có đủ niềm vui cho cuộc phỏng vấn này không ?
ngôn ngữ của chúng tôi không bắt kịp với những thay đổi trong xã hội chúng ta , rất nhiều điều đã được mang đến với công nghệ .
Và tôi không nhìn thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong vòng hai năm , cho đến khi chúng ta chuyển đến California .
Và vì vậy , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đã tập hợp nó vào một cửa hàng tạp chí .
Và mặc dù nó có vẻ đơn giản , nó khá là khó , bởi vì nó làm con người hợp tác rất nhanh .
Và ông ấy đang nói về những hình ảnh vô hình và khói , và làm thế nào mà một ai đó đã kích hoạt anh ấy trong giấc ngủ của anh ấy .
Nếu tôi đi vào phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và lý do mà tôi chưa từng thấy , chưa bao giờ được xem tên của những người chị tôi viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Và sau một thời gian bạn gọi là bạn , và bạn gọi bạn , và bạn có một mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .
Chúng ta đều là một người Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm phân chia .
Họ không chiến đấu mà chúng ta đang đấu tranh về những người đang nói chuyện ; họ đều nói chuyện với nhau .
Và đó là tin tuyệt vời , bởi vì , hoá ra , chúng ta rất giỏi trong việc hành động chung với công nghệ số .
Nếu bạn đang tự mình với những người đúng cách , họ sẽ không chỉ nhận được nó , họ sẽ đánh giá nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , minh bạch là đáng sợ -- như mùi hương , động vật ăn thịt bò .
Với mỗi người Mỹ , khoảng 20 tấn ; cho những người nghèo ở các nước nghèo , thì ít hơn một người .
Bởi vì bạn có thể thấy rằng tôi đang đặt mọi thứ vào trong cái này , tôi không có gì hơn cái này .
Chúng không còn là những đứa trẻ được dạy để dạy trẻ , có nghĩa là , có nghĩa là , trừ khi những thay đổi , chúng đã chết .
Điều tự nhiên làm là đưa ra nhận thức cơ bản như một cái gì đó cơ bản , một toà nhà cơ bản của tự nhiên .
Ông ấy đã bị kéo khi chiếc thuyền đến gần , sợ hãi nó sẽ chạy qua mặt ông ấy .
Những người thông minh nhất trong cộng đồng bạn không biết , bởi vì họ không đến với cuộc họp công cộng của bạn .
Tôi muốn ở đây hôm nay để hiểu rằng chúng ta là một quốc gia thất bại , làm cho quyết định sai lầm .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi đang mở rộng .
Tôi nhớ mình đã nhìn vào mắt bò đỏ , chụp mắt , trong rất nhiều người trong số họ đã tồn tại hàng trăm giờ đồng hồ .
Nhưng điều thú vị là điểm duy nhất của bài hát , nhịp điệu của điệu nhảy trong mọi nền văn hoá .
Chúng ta biết rằng những vùng não bộ này đi theo một số loại kinh nghiệm có ý thức , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm vậy .
Những câu hỏi chúng tôi đặt ra , những lựa chọn , và những thách thức mà chúng tôi đang đối mặt , như là chúng tôi .
Khi tôi 15 tuổi , vẫn còn là một cậu bé , tôi đã gặp một người phụ nữ tên là T.DL .
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ đã ra ngoài , " Tôi yêu Nathan Lane ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư chúng ta không mời chúng ta xem đất của mình .
Chúng ta có tám loài động vật mà ở Kenya , sáu tuổi thọ cao bị đe doạ nghiêm trọng .
Một ý tưởng khác khiến tôi thấy thích thú khi một đứa trẻ là một thiên hà có thể được khai thác trong một hành lang duy nhất .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng , giống như cái mà chúng ta nhìn thấy trước đây , với những người khác , trong sự đồng bộ .
Bây giờ , nếu tôi đã mở đầu với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một giờ khác .
Sự bất ngờ là Patient đã có một ký ức tồi tệ hơn là bản sao chép hơn là Patient .
Vì vậy , tôi nhìn vào các trò chơi như World of Warhàng thế giới , điều mà thực sự là tác động lý tưởng về môi trường giải quyết .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc lấy trách nhiệm cho những hình ảnh và đăng tải trên mạng xã hội của chúng ta .
Vì vậy , chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải là cách mà bạn nhìn .
Đó là kết nối , hay cây cầu mà chúng ta tạo ra , là cái gì đó mà mỗi người trong chúng ta nên làm .
Vì vậy , nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ từ một số thứ , ví dụ như , quá nhiều sự tự bản thân , phải không ?
Ngược lại là liệu pháp trị liệu và các bạn có thể làm được , đặc biệt là ở thành phố .
Chúng cũng liên quan đến Disney - cá nhân như một con dê , ngu ngốc , những nhân vật ngu ngốc .
Trong thập kỷ qua , chúng ta có 3 kết quả quan trọng để liên quan tới con người và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không đấu tranh , tôi đang đấu tranh với tư cách là trợ cấp của một công ty tình nguyện viên .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , chúng tôi gặp nhau ? Tôi không nhớ các bạn . "
Và bất kỳ đội ngũ người nào và tập trung vào việc tập trung để làm việc chăm chỉ hơn sẽ cải thiện cuộc họp của nhóm .
Khi những nền văn hoá của thế giới này được hỏi ý nghĩa của con người , chúng phản ứng với 10.000 giọng nói khác nhau .
Vì vậy , những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng của họ , và nghiên cứu của họ và vì thế chúng bắt đầu bị tổn thương .
Và chúng tôi đã ngạc nhiên rằng những người địa phương , trong một thung lũng như vậy , sẽ không có bất kì nông nghiệp nào .
Một ngày nào đó chúng ta thức dậy tin tức về sự khai thác cổ đại và Sufi .
Trong một hệ thống y tế nơi mà kiến thức y tế là gấp hai hay ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Và những người đã dừng lại khi có 24 , chỉ có 3 % trong số họ thực ra đã mua một lọ .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên hành động của phong trào Dân chủ , nói rằng , " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta đang làm gì với thực tế rằng chúng ta khác biệt với chúng chỉ bằng một vài hạt nhân ?
Bạn có thể có một loại màn hình linh hoạt , như thế này -- một hình ảnh bình thường trong hai chiều .
Và vì ý tưởng có thể được giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho các bạn ba câu chuyện trước khi đổ đầy thời gian .
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ những ký ức về những toà nhà bị bỏ hoang , và có một sự hiểu biết tốt hơn về khung cảnh của chúng ta ?
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết vấn đề này , tất cả đều có nghĩa là nói với tôi .
Và phản ứng của tôi với ông ấy là , " Vâng , ông đã xem xét về chính trị thay vì một phẫu thuật thần kinh ? "
Trong khi loài tinh tinh được cung cấp bởi những người lớn , những người vô cùng sợ , những xã hội được điều hành bởi con cái .
Bởi vì âm nhạc cho phép anh ta lấy suy nghĩ của anh và ảo giác chúng qua trí tưởng tượng và sự sáng tạo của anh ta , vào thực tế .
Và ở phương Tây không thể hiểu được làm thế nào mà người ta có thể làm được điều này , nó sẽ làm thế nào để tự do ngôn luận .
Những hành vi thông minh không chỉ liên quan đến sự sản xuất lâu dài , mà thực sự xuất phát từ nó ?
Cô ấy được sinh ra vào năm 1880 và kinh nghiệm của nô lệ đã hình thành thế giới mà cô ấy thấy thế giới .
Vì vậy , trong những trận đấu tiếp theo , chúng tôi quyết định giải quyết những vấn đề cao hơn là chỉ là chỉ đạt tới đỉnh dầu .
Thế là 1860 , chúng đang nhìn thấy công nghệ bẩn thỉu đang phát triển ra khỏi New York .
Chúng ta có xu hướng đánh giá những nạn nhân như những tiêu chí , những phụ nữ tự kỷ , phụ nữ bị huỷ hoại .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự bước lùi một khoảng thời gian dài và nhìn vào quy mô của mọi thứ .
Và đó , chỉ có một phần trăm nhỏ bé rất nhỏ và có hàng tấn nhìn thấy và trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Chưa bao giờ , có bao giờ sai lầm , nhưng bạn lo lắng về các chi tiết , về việc làm thế nào mà điều đó sẽ xảy ra .
Chúng tôi tạo ra quá khứ mà người ta không thể chinh phục bởi vì tầng lớp đã thay đổi và cực kỳ thấp .
Tôi là người đàn ông bị đánh đập mỗi tuần trong phòng học sinh , cho đến khi một giáo viên cứu mạng .
Vào cuối những năm 80 và đầu những năm 90 , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm với một thứ gọi là cấu trúc vô hình .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một người duy nhất trên thế giới có thể làm cho nó , và trông nó như thế .
Và vâng , chúng khá giống những bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
Điều thứ ba tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu , " 15 , 14 , 14 , 13 . "
Nó thậm chí không phải là những hạn chế môi trường , mà là những hạn chế môi trường khiến nó trở nên rất lớn .
Bây giờ , điều đó cần làm , đặc biệt là khi bạn làm việc trong một bệnh viện mà ở thời điểm đó nhìn thấy 14 con người một đêm .
Và trong vài năm qua , chúng tôi đã có thể chứng minh điều này thậm chí xa hơn cả các phương tiện truyền thông xã hội .
Đó là tất cả dự án này , về việc phục hồi những thói quen nhỏ của nhân loại , cho ai đó kết nối lại .
Vì vậy , lấy bước đầu tiên của nó ngày hôm nay , chúng ta đang chạm tới tảng băng của Parkinson .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , nó lên tới Chùng mạnh và trở nên nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người nghĩ rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng tôi đang sử dụng những chương trình đó để làm nhanh hơn nhiều máy tính để chúng tôi có thể chạy quá trình này nhanh hơn nhiều .
Và thật thú vị , khi tôi dạy học sinh của tôi về lịch sử người Mỹ , tôi nói với họ về nô lệ .
Hãy giơ tay lên cho phép tôi giảm ảnh hưởng của mình lên môi trường và cho phép tôi .
Và chúng tôi làm một dịch vụ cho những đứa trẻ khi chúng tôi làm chúng cảm thấy rằng chúng không được trang bị để thích nghi .
Tôi đã được nuôi dưỡng để đánh giá mọi người dựa vào những phép đo cảm xúc , như một người trong chủng tộc hay tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trên đường , và cô ấy có thể di chuyển quanh đường phố như một con bướm .
Đó không phải là những cỗ máy đầu tiên trở nên thông minh và sau đó cố gắng và cố gắng để thực hiện thế giới .
Nhà hàng ở nhà hàng , họ được biết đến trong thương mại , bị buộc tội vì tội phạm .
Và một trong những điều mà chúng tôi đã làm tại trường Đại học Radbapbapa là chúng tôi đang xem xét một văn phòng lắng nghe .
Chúng tôi có một đội làm việc trong một dự án ở Boston vào năm ngoái , đã mất 3 đến 2 tháng rưỡi .
Và tương tự với " Doual , " dường như có vẻ như không còn nơi nào khác nữa .
Và làm như vậy , họ thực sự thiết lập một cách tuyệt vời để chuyển động phong trào quốc gia về tương lai .
Hay , chúng ta sẽ trở thành một thứ khác -- có thể , thậm chí có thể là thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm qua để cho bản thân mình vào những tình huống rất khó khăn và cùng lúc .
Và đây là một mô hình khái niệm tuyệt vời để có được thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý nguyên tử .
Nó là loại lãng mạn , kiểu như nơi bạn biết được cá , bạn yêu cá .
Thứ hai trên thế giới , gần với 80,000 bài viết , là thế giới Warwiki .
Socrates , nổi tiếng , ông tin rằng mình có một cuộc hẹn hò với người đã nói chuyện với ông từ xa lạ .
Nhưng , điều làm Vooo thú vị là nó có mối quan hệ giữa cuộc sống và cái chết .
Đó là về một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để thu hút và chia sẻ .
Trong số đó , tôi đã trực tiếp xúc với nó , tôi chỉ mất 2 , nhưng đó là 2 .
Đó là vì sự lừa dối , bởi vì chúng ta đã bị bán cái gọi là khuyết tật khiến bạn không thể phân biệt được .
Nếu bạn muốn gặp tôi , đến khu vườn với nhà bạn để chúng tôi có thể trồng một vài cây .
Vì vậy , có một vài sự phân bố khiến tôi cảm giác và tôi nghĩ rằng chúng ta nên nhớ lại .
Chúng ta nhìn vào , ví dụ , về thực tế là chúng ta có thể chia sẻ ít nhất 95 % ADN của chúng ta với loài tinh tinh .
Nhân tiện , chúng không nên ở đó ngay cả nơi đầu tiên .
Chúng chơi một trò chơi , và những người chơi thắng cuộc đấu với một cuộc phiêu lưu .
Nhưng điều này hiểu được sự nghiêm trọng của vấn đề này là bởi vì nó không thể hiện sự thật của tảng băng .
Và nó rất khiêm tốn để nhớ rằng loài của chúng ta có lẽ , có lẽ là khoảng 150,000 năm .
Và xu hướng giống như sự phát triển , rất nhiều khoảng cách , sỏi , và kéo cây thánh .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để phân tích nó thành tầm khoa học của chúng ta về thế giới .
Ở Mỹ , bạn cần phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên và giới tính .
Có một nhóm các chuyên gia được mời thảo luận về tương lai của thành phố New York vào năm 1860 .
Và nếu bạn làm một công việc tốt , kết quả có thể là khá đẹp và xinh đẹp .
Và ngoài góc nhìn của tôi , tôi có thể nhìn thấy cái cưa chuộng này và quay trở lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội nhàm chán hơn và nhiều dạng hơn , hay nhiều hơn và nhiều hơn thế ?
Sau 2 năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương , là về những cơn bão .
Kết quả đầu tiên , thực tế là con người ngày nay , trong một số nền văn hoá , đang lựa chọn về những lựa chọn của họ .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ chỉ tập trung vào một trong những con đường của họ hay thay vì tập trung vào hai bên nhau .
Đây là một dịch vụ cơ bản : Bạn có ánh sáng trong nhà bạn có thể đọc tác phẩm của mình không ?
Vì thế ở khắp mọi nơi chúng ta nhìn vào những thứ nhỏ và vật chất , vật chất và lối sống , là một sự lựa chọn .
Và họ luôn rất tuyệt vời , bởi vì những vũ công chuyên nghiệp là những người chuyên gia và họ rất tuyệt vời , phải không ?
Những slide tiếp theo tôi sẽ cho các bạn thấy một bức tranh nhanh về những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , nên chúng tôi sẽ chỉ đi đúng ở một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một nhà tâm lý học và bạn nhìn thấy đó , bạn sẽ đi rất đói .
Tôi ở đây tại sân khấu này vì đó là một lịch sử dài của những người đã đứng lên và đứng lên vì công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những phân tích khác nhau , giống như việc làm Spiropiropiropiropiropiropiropiroe .
Và giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh khi bạn hình dung ra cùng một hình ảnh , nó sẽ tạo ra cùng một bộ não .
Tôi gặp ông ấy ở một nơi mà Free Sladesh đã hồi phục những nạn nhân của nô lệ .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những người đi đầu trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo của bạo lực là giới hạn sự đe doạ của bạo lực và xem cô ấy phản ứng như thế nào .
Rồi bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể dùng để nấu nướng -- một cỗ máy bán lẻ .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống của truyền thống , tự nhiên , được áp dụng bởi lực tự nhiên .
Bây giờ trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng trống nào trong tầm quan tâm của họ .
Bây giờ điều quan trọng là bạn có thể nghĩ về người này thực sự là con đực , nhưng họ thực sự không phải .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi là một lỗi sai lầm , và đó là luật pháp .
Đây là một bức tranh của Denver , và đường phố là sân bay mới được xây dựng ở Denver .
Vì vậy tôi đã làm anh ta . Tôi nói , " Miguel Miguel , điều khiến con cá của anh trở nên tốt thế ? "
Và ở đây , anh ta thấy một mô hình định hình đã nhắc nhở anh ta về một cơn mưa Giơ Giang .
Anh ta là một người tuyệt vời , như ba phần Charles Darwin và một phần của Croy Dune Dune .
Có một diễn viên hài , điều đó có vẻ hơi khó , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng làm ảnh hưởng đến sức ảnh hưởng , trọng lượng của một người .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là một thế hệ của những người trẻ tuổi đang là những người chơi game .
Và đó là tất cả các hình ảnh Flickr , và tất cả chúng đều liên quan đến cách này .
Hầu hết , chúng là vật lý , như những khối đá , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách ra ngoài và nắm lấy chúng .
Không ai trên thế giới biết điều này , bởi vì nếu họ đã làm vậy , bạn sẽ không biết điều đó là gì .
Nhưng ngay cả khi tôi , trong sự tĩnh lặng của tôi , thậm chí tôi đã phải đối mặt với điều đó , vào thời điểm đó .
Một trong những cách nhanh nhất để thu hút sự phụ thuộc cũ của chúng ta về mặt đất cũ mà đang giết chết hành tinh của chúng ta .
Những câu chuyện về các cộng đồng khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là bao nhiêu .
Tất cả những bức ảnh này sẽ được liên kết với nhau , và chúng tạo ra một thứ gì đó cực kỳ lớn hơn so với những phần còn lại .
Người Roman có một ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi là sự phân chia của tinh thần sáng tạo ra một thiên tài sáng tạo .
Ở nhà Giáng Sinh , trong nhà tôi , Tennessee , một tỷ gallon bóng than .
Và tôi biết các bạn nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà mà đã xây dựng 2.500 năm trước bởi những người Hy Lạp .
Tôi đặt ra những câu hỏi này cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu bạn thành viên gia đình , hoặc người bạn yêu của bạn là một người tự sát ?
Có một sự tò mò về sự tò mò và hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là người của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ bị bắt khi bị bắt trong ngày , và quên mất điều gì đối với bạn .
Thật sự đáng sợ . Những sinh viên này sợ những sinh viên lớn với bộ não lớn và những cuốn sách to lớn và lớn , những từ không quen thuộc .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể rất hạn hẹp ở những điểm nhất định , cho phép những người Hàn Quốc đi qua .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nói , " Tôi đi đến vị trí này , tìm thấy cái cửa ở đằng sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi các nhân viên , " Tell cho tôi biết những lựa chọn khác nhau như thế nào từ một người khác .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để bạn nhảy qua , như bạn thấy trong bức ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn một cách khác mà chúng ta muốn đối với một số người và không phải cho chúng ta những người khác ?
Vào mùa thu năm 2010 , một người bạn từ Guatemala đã gửi một tin nhắn đến bài nói chuyện TED .
Và rồi ông ấy tắt , vào một buổi nói chuyện hiếm về chim và chim và những loài chim khác lạ .
Những người ủng hộ luôn tin rằng một chiến thắng có thể thắng , và điều đó luôn luôn luôn có giá trị , và bây giờ đang cố gắng .
Không có giới hạn nào là tài khoản có thể được quyết định như thế nào trong chất lượng cuộc sống của ai đó .
Làm việc với các trường đại học trên khắp châu Phi , và chúng tôi đang làm họ học cách phát triển những kỹ năng xã hội .
Và trong cuộc sống thật , khi chúng ta đối mặt , khi chúng ta đối mặt với những chướng ngại vật , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Dường như , đây chỉ là cách mà thôi 3 cách , ngủ hay rượu , cái chết hay cái chết .
Với hầu hết những người tự tử , hay những chiến lược tự sát , họ không nghĩ đến những người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một kẻ cứu thương toàn cầu hay 10 , một chiến dịch toàn cầu với phụ nữ toàn cầu .
Hãy tiếp tục đánh bại tôi một lần hai lần một tuần trong hai năm tới và một nửa cuộc hôn nhân của cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Vì vậy hãy giúp chúng tôi trên cái này và cố gắng không chỉ làm sức khoẻ tốt hơn , mà còn kiểm soát nó .
Vì vậy chúng ta là những con cá sấu , và chúng ta không thể tìm ra được điều gì là chúng ta đang tạo ra .
Họ có khả năng trì hoãn sự lựa chọn -- chứng minh ngay cả khi nó phản ứng với lợi ích của họ .
Và đang ở đây tại TED và chứng kiến sự kích hoạt , nó đã rất , rất , rất rõ ràng với tôi .
Chúng tôi đã thực hiện một công việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu tại Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của nó là gì .
Nhưng không may là , chúng ta đã tạo ra quá nhiều tính chất của một khía cạnh trong câu chuyện về sự tiến hoá con người .
Bởi vì đó là một nhà thương mại mà một người vẫn có tất cả những ai trong ông ta không thể giao tiếp được . "
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm thế nào tôi có thể nhận được những hình ảnh tinh thần này trong tâm trí tôi ra với màn hình máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra một cảm xúc đầy cảm xúc , biểu thị một điều gì đó mới mẻ .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng với và tham gia vào hàng trăm căn bệnh tâm thần và tự sát đánh bom .
Gần đây , tờ New York Times đã được báo rằng giữa 100.000 đứa trẻ Mỹ bị bán trong tình dục mỗi năm .
Khi họ phải chạy từ sóng , và cho cuộc sống của họ , tất cả mọi thứ họ đều có , mọi thứ phải ở đằng sau .
Vì vậy , điều mà tôi muốn nói là những gì có thể , đó có thể là sự chuyển tiếp mà chúng ta đang trải qua .
Thế còn những người không thể làm điều đó vì họ không có quyền tiếp cận -- những người ở Midwest chỉ vì họ ?
Vì vậy , một phần của điều đó , họ đến với chúng tôi một khái niệm là về đạo đức .
Và tôi sẽ chỉ ra một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về môi trường của chúng ta và áp dụng nó .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những chiếc pho mát khác nhau , tôi nhận ra rằng , đây là một chỉ dẫn tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem đây chỉ là về quá khứ , hoặc là về tương lai ?
Tôi sẽ đến một trong những nơi yêu thích của tôi , Bảo tàng Nghệ Thuật của Bảo tàng Nghệ thuật ở New York .
Và , quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những người bị đánh bại và khả năng sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và với Abyss Abyss , " Tôi đã cùng nhau đặt tình yêu của mình xuống dưới lòng đất và cố gắng làm phim .
Vì vậy , khi tôi nghe điều đó tôi thích -- đó là không phải chính xác , rằng quá trình sáng tạo của tôi là như thế nào .
Không may là , nó cũng là một nam châm cho tự sát , là một trong những trang web được dùng nhất trên thế giới .
Hãy tưởng tượng một động cơ máy bay , vi tính , ack , ack , lông , và , lông duc .
Giống như một hoạ sĩ graffiti , nơi họ làm bức tường , tôi xinh xắn , những cách khác nhau .
Với cuộc sống của cô , cuộc sống đã biến nó thành một nhiệm vụ : cuộc sống của gia đình cô và một cuộc sống mới trong nước Úc .
Hãy tưởng tượng ông ấy như thể Saigon , đối mặt với sự thật rằng cuộc đời ông đã hoàn toàn lãng phí .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi đang chơi đùa , hay là tôi nhắc nhở họ 7 tuổi .
Nó cũng cần -- nó cần thiết , tình yêu và niềm vui , và đó là công việc của chúng ta để đưa những thứ đó ra .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của anh ta , và anh ta nhìn qua hệ thống hỗ trợ của anh ta .
Vì vậy một vài trực giác mà bạn đã phát triển trong nhiều năm đó là một điều duy nhất trong một thời gian .
Chúng tôi đã làm trò chơi này với 700 người chơi vào năm 2007 , và chúng tôi đã theo dõi họ trong 3 năm kể từ khi đó .
Và hai hình ảnh này thể hiện hai yêu cầu này -- bắn vào chiều cao cùng một chiều và cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có mỗi điểm ảnh hưởng đến từ con người , từ chuyển động của con người , hay là như vậy .
Năm sau khi nó được hoàn thành tại 2004 , bạn có thể làm công việc tương tự với 20 triệu đô la trong vòng 4 tháng .
Tôi cảm thấy mình đã ở dưới nước , và cuối cùng cũng kéo đầu và kéo đầu lên để tôi có thể thở . "
Như các bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những dạng để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỷ - hơn bao giờ hết -- bởi vì sự phân bố trong sự phân phối , không phải là tuổi trung thành .
Cái mà chúng ta cần bây giờ là một khái niệm mới về nông nghiệp , một trong những thực phẩm mà thực sự ăn cắp .
Ngày hôm sau , một lần nữa mọi người đến trung tâm để gặp nhóm chiến thắng và đội tuyển trưởng tại thời điểm đó .
Trong một , tôi là sinh viên cổ điển , chưa từng có trong những yêu thích mà tôi đã tự làm .
Và ông ấy thức về nhà một ngày , và nói , " Bố ơi , đôi chân của tôi là hổ . "
Vì vậy chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ nhìn vào thử thách này và tạo ra một lò phản ứng mà sẽ giúp đỡ vấn đề này .
Có hàng tỉ người đang phát triển ở những nước đang không có một thành phố nào đó sẵn lòng chào đón họ .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một nguồn lực chưa từng có trên tay con người .
Ở đây chúng ta có một từ giống như một cái kem nhỏ giữa Scrabble và Bole .
Bạn muốn cắt bộ , bạn muốn , quấn bóng râm ... ... " Và rồi ông ta đi .
Nhưng một vấn đề là bất cứ khi nào bạn chọn một thứ , bạn chọn lựa để không làm những việc khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu thiết bị khác nhau từ các thành phần khác nhau trong một cửa hàng .
Crowd , và những người phụ nữ đang với ông ta mỗi bước theo hướng , theo dõi quan điểm của mọi người .
Những bài báo này được đưa ra " INFISER "
Và chắc chắn là , chúng tôi đã có thể làm những chuyến bay này chảy khắp mọi nơi , và rất nhiều người .
Đây là tác phẩm rất thông minh của người dân ở Oce New Urce ở Boston .
Và Chicago chỉ đi ra chỗ này để mọi người đăng ký hiệu lên khi thấy tiếng ồn .
Và Tiến sĩ luôn cảm thấy đầy màu sắc và những điều hoàn hảo để làm việc với trẻ em .
Ở khắp thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ sẽ di chuyển một nơi nào đó ngay bây giờ .
Họ xây dựng một chuỗi các mảnh kẹo , và đẩy nước ra khỏi đất và đi ra sông .
Cái gì có thể tốt hơn ? " Vâng , nó nói , " Anh chàng này đang nghĩ , " Đó là tháng 8 .
Sự khoan dung , tính hợp lý và dễ dàng trở thành đỉnh cao của cuộc cách mạng .
Họ đã thất vọng khi bị nuốt chửng , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang phơi bày nó .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có tỉ người chơi game thủ khác những người mà rất giỏi trong bất cứ điều gì .
Và cuối cùng tôi quyết định , ôi trời , tôi phải đi đến toà án và làm điều này .
Khi tôi nhìn cô ấy như một cậu bé , cô ấy đã đến gặp tôi và cô ấy đưa cho tôi những chú bé .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó ở dòng nước .
Và vì vậy , bạn đang nhìn thấy những động vật sống tiếp theo với 5-5-5-2 tấn nước đóng băng .
Vâng , từ khi bộ phim được chiếu tại nhà diễn thuyết Fillem Fesal , hãy xem nhé .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi lấy từng trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống một chút .
Họ sống trong thời đại của những con kiến chúa , và nó rất khó để nghiên cứu chúng .
Chúng tôi đã có 50 người đến khu vực và tình nguyện , tất cả các tình nguyện viên .
Tôi có thể không đi đến một thế giới ngoài một chuyến tàu vũ trụ một ngày nào đó -- điều đó dường như không đáng ngạc nhiên .
Nhưng nếu bạn yêu cầu họ trong một chuyến phiêu lưu và nói với họ , " Chúng ta đã chạy ra khỏi dầu .
Và tôi cũng nghĩ điều đó thật nguy hiểm , và tôi không muốn xem nó thành phố trong thế kỷ tiếp theo .
Và đó là khi nó trở thành một đứa trẻ : đứa trẻ này chỉ trải qua những điều không chắc chắn của mọi người .
Vì vậy , những gì chúng tôi làm là đặt vào trong một quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá diễn ra trong phạm vi thời gian ngắn .
Ai biết đấy , có lẽ là khi bộ phim của bạn ra ngoài , chúng tôi trông giống như một đám đông đảo xấu .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm , bộ phim mới của tôi , chúng tôi mở rộng thế giới marketing , quảng cáo , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất là tôi đã sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm từ đại dương gần nhất .
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , nhìn xung quanh , bạn đi , " Ồ , nhóm đó sẽ thắng . "
Thêm những lựa chọn của người khác không thể giúp đỡ nhưng tăng sự mong đợi của mọi người về cách mà những lựa chọn đó sẽ tốt đẹp .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo đã truyền cảm hứng cho nhân văn sáng tạo này , những nền văn hoá của Internet .
Đó là khi chúng ta không quan tâm đến những điều khó khăn này , những điều tuyệt vời và những thứ tuyệt vời là không có gì cả .
Vậy hãy để tôi giới thiệu với các bạn với HLUC -- hay người đàn ông Huấn tượng với Lorier .
Và khi cô bé lớn lên , khi cô ấy còn bốn tuổi , tôi nhận được cô ấy ở trường .
Cách đây 5 năm , tôi đã trải qua một chút về những gì mà nó phải trở thành Alice ở Wonderderderderderderderderderder.
Họ chỉ có thể bị buộc tội nếu bỏ tù với một số đặc điểm hoá học khác mà MAO MAO .
Điều này , tôi nghĩ rằng , thật sâu trong nguồn cung nước mà nó không cần phải trả lời bất cứ ai .
Và , một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không cần phải đưa cho nhiều người .
Và tôi nghĩ , " Chà , đây là một điều cần phải được gắn vào nghệ thuật . "
Vì vậy , tôi ngay lập tức nhìn lên mạng lưới năm 2009 , mở rộng ra một tầm nhìn đáng chú ý .
Đó là sự thúc đẩy , nó là một kế hoạch kinh doanh . Nó là kế hoạch kinh doanh của nông nghiệp Mỹ .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn làm ơn về điều này . "
Tôi muốn quay lại trường hợp của tôi và nói với các bạn những gì tôi đã làm trong tuần này tại TED .
Phần kế tiếp nhìn thấy là một cái thuyền ở đầu tiên được thả ra ngoài biển .
Đây là sông Amk , một phần của biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Và các trò chơi thực sự muốn , bởi vì bỏ qua các trò chơi , các trò chơi và các trò chơi đã mất .
Nhà nghiên cứu các nhà khoa học nghiên cứu hành vi , các nhà khoa học nghiên cứu não bộ nghiên cứu , và không ai nhắc đến ý thức .
Một ngày , đầu của công ty được gọi là công ty và hỏi nếu tôi có thể nói về sự kiện của nông trại .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kỳ quan trọng đối với những người này -- thực tế , quan trọng hơn đối với bất cứ ai trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi có ai đó , đó là thời gian để lên và đi đến thị trấn .
Nền kinh tế mới có nghĩa là thu hoạch cho các quốc gia mà đã có 100.000 người bị tàn phá đến với họ công nghiệp hoá .
Và những hòn đảo bị ảnh hưởng bởi những hòn đảo , đó là một con mực nặc danh .
Công việc của anh ấy là tuyệt vời . Anh ấy nhìn vào lí do tại sao người ta đầu tư rất nhiều thời gian và năng lượng và tiền trong thế giới trực tuyến .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra các công cụ kỹ thuật số và để giúp các nhóm chế tạo xe , các ứng dụng và các ứng dụng ảnh hưởng .
Ai có thể đoán được " Doual " hay Rebecca " hay Rebecca " hay " Nữ hoàng ? "
Tuy nhiên , khi tôi đặt nó vào nhà hàng ở miền nam Tây Ban Nha , nó không thu được tất cả những thứ như da .
Và cái còn tệ hơn nữa là cơn đau ở đỉnh điểm đó , nó là một câu chuyện tồi tệ .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản để làm kinh doanh , quá trình mà chính nó đã thay đổi như một kết quả .
Vì vậy bằng cách bắt những bàn đồ Siberia và đưa chúng tới với nhau ông có thể làm cho nhân vật của nhân vật -- Woit !
Nếu bạn muốn biết mực nước biển từ băng tan chảy này thì nó sẽ nằm ở đâu trên biển .
Tôi ở đây , một ngày nào đó sẽ không bao giờ có nhu cầu cho một con rối Noviêc .
Tôi cũng đã trải qua sự yêu thích của người lạ , đặc biệt là khi chúng ta đi du lịch trong vùng xa xôi của Philippines .
Cô ấy từng nói với chúng tôi , " Tôi ổn với con cá sấu của mình và cười với con mình trong khuôn mặt của tôi .
Bạn đã thử nó một lần , đúng rồi , và tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại vì nó cho tôi một cú sốc .
Giống như ở đây , chúng tôi có Ngài Dimimiov từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Những bước nhảy vọt sắp tới trên thế hệ tới thế hệ tiếp theo , thích nghi và sống sót qua thế hệ sau .
Họ đặt vào một hệ thống luật pháp có thể cho phép các nhà quản lý để đến , và cũng là một hệ thống pháp luật pháp .
Người đọc rằng tất cả các thụ phấn : sự nghiện ngập của chúng ta dựa vào carbon , giống như than đá và dầu mỏ .
Vì vậy , sự kì thị là nhiệt và máy ảnh của tôi trở nên quá nóng và thậm chí làm việc .
Một đứa trẻ ở London đưa một bức tranh về một con lừa dối và nói , " Ồ , tôi đã thấy một con lừa dối . "
Nó cũng là vấn đề về chủng tộc , mà hoá ra là trở nên phổ biến hơn cả hệ sinh thái phức tạp của chúng ta .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về cách mà các bạn có thể quan hệ tình dục mà không phải là tiêu chuẩn cho con đực hay con cái .
Nhưng thường thì tôi có một hình ảnh âm thanh , giống như kính hiển vi , hay tôi thích tinh thể và những thứ như vậy .
Tôi mang số tiền thu hồi xuống sân vận động nơi tôi đã gặp gỡ và một con chó rất quý báu trước nhà .
Và đó là nơi mà vật lý đã có một vài năm trước ; bạn cần các cơ học lượng tử để mô tả các hạt nhỏ , các hạt nhỏ .
Và vì vậy nếu chúng ta có quy mô để đo độ cao của mỗi trái cầu , thì chúng ta có thể làm nhiều bộ não của chúng ta .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp đơn giản như vậy , nhưng chúng không thực sự tăng thêm nhiều .
Những gì bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị cho phép bạn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn viện trợ này làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải làm bực bội .
Và cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba tôi muốn bạn hứa là bạn sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Cô bé tôi , và em phải hứa với em bây giờ chị sẽ luôn chăm sóc chị . "
là những người có giới tính -- vì vậy những người không có chuẩn mực hay chuẩn mực nam giới .
Khoảng một tháng sau đó , tôi đã ở một buổi biểu diễn của con gái tôi -- một cô gái nhanh nhất , không phải là tài năng mà là ...
Lý do cho điều này là cả sự tự do và chính bản thân nó , đáng giá , đáng giá , trong khi phải đối mặt với con người .
Bố mẹ bé sẽ trút nhát những tờ báo và mẹ sẽ bắn một đứa trẻ .
Đây là Manuru . Khi bố ông ấy chết , ông ấy đã khiến ông ta làm việc với ông ấy .
Đây là một bức tranh lớn của một thành phố lớn , một trung tâm xây dựng ở Nam Hàn Quốc -- lớn hơn Boston .
Ông ta nói về điều đó với niềm đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với các đồng nghiệp của mình ở Los Angeles .
Chúng tôi hi vọng rằng điều này không có nghĩa là không có gì cả và những thứ khác giống như vậy -- không nên cần thiết .
Và nó không quan trọng bao nhiêu thông tin chúng ta đang nhìn vào , làm thế nào những hình ảnh đó lớn hay những bức ảnh to lớn như thế nào .
Bây giờ là ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm nặng 20 tấn trên 20 tấn , và chúng di chuyển khoảng chân .
Và khi điều này xảy ra , thì mọi người biết điều đó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó là tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu với những hình ảnh mới , những con người mới , những loài động vật mới , và một thiết bị chụp hình mới được ghi lại .
Tôi không biết các bạn , nhưng bên cạnh 15 bức ảnh này , tôi không ở trong nhiều tấm ảnh gia đình .
Tôi không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ nào là bạo lực và giới hạn .
Nogien là một đảo Certitan từ Hà Lan -- hay thực ra nó là thế .
chương trình này được gọi là Code Mỹ , và nó giống như một chú chim Hoà Nhà Hoàn vì địa hình .
Và nó kết nối chúng ta với nhau thành một thứ gì đó lớn hơn và nhanh hơn và có thể tiến hoá hơn những gì chúng ta đã từng trước đó .
Điều đáng ngạc nhiên là cách viết hoa màu có vẻ như đã biến mất từ 2 đến nửa tỷ năm trước .
Và anh ấy đã và nhận ra rằng khi anh ấy nhận thấy một số sự căng thẳng ở ngay bên phải , gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần một người nào đó bên trong đầu tôi , một người có thể thực sự giúp tôi hiểu những gì họ gọi là nhãn hiệu của bạn . "
Với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng một cỗ máy tự động -- để làm cho thiết bị này được hình thành dưới một thiết bị bên dưới .
Tôi nói với họ về khủng bố , kỷ nguyên bắt đầu tại công trình xây dựng lại Chiến tranh Thế giới II .
Khi tôi nghĩ về điều đó sau này , tôi đã nghĩ ra một câu nói , " Tôi thu thập những hạt cà phê tồi tệ . "
Nó trở thành ngày nay , và một trong những nhà tư nhân quan trọng nhất trong tất cả Châu Âu . "
Và trên thực tế , những đứa trẻ này không , nên chúng sẽ đi ra ngoài và đọc trường học của chúng làm việc dưới những chiếc đèn đường .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã làm một vài tháng trước khi viết một bài cho Ý tưởng của Ý tưởng Wired Ý .
Và cũng có một câu chuyện thú vị , câu chuyện về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Anh ta muốn nắm lấy cảm xúc của trò chơi , nên anh ta đặt một chiếc máy ảnh trước mặt chơi game trong khi chúng đang chơi .
Để chúng ta hiểu nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho các bạn xem một phép màu , rất đơn giản .
Có phải là bất cứ ai nên mong đợi là sợ hãi của công việc mà họ cảm thấy họ đang đặt trên Trái Đất để làm điều đó .
Những xu hướng này được kết hợp với những mục đích và đánh giá đúng mục đích của phụ nữ ngày nay .
Sau khoảng 1 tiếng nói với Jason , ông đã hỏi chúng tôi nếu chúng tôi biết câu chuyện về chiếc hộp Pandora .
Cô ấy có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi nếu tôi có thể bật đèn cho cô ấy .
Họ cho phép chúng tôi xây dựng những thứ lớn hơn chúng tôi , những toà nhà , những toà nhà , hối lộ một lần .
Trong những kế hoạch gần 60 đô la , các nhà tài trợ đã giảm khoảng 60,01 .
Và nó đã có khoảng 20 cm , một loài chim cánh cụt được gọi là chim cánh cụt .
Những vị trí của thế giới cũ không có một khái niệm về DNA , nhưng họ đã có một khái niệm về sinh tồn tại .
Cô ấy hỏi con sư tử , " Tại sao nó lại quá nóng và phần còn lại của nó quá lạnh ? "
Anh ta không có một mẩu giấy , anh ta không có một cái bút chì , anh ta không có một cái băng ghi nhớ .
Nó không nhất thiết phải hấp dẫn hay phần lớn mạnh nhất hay nhanh nhất , và thậm chí không phải là bài kiểm tra thông minh .
Ở bên phải , bạn thấy máy tính của máy tính , và bên tay trái , trình chiếu phim .
Và Nam Cực đã leo lên trên một vài hòn đảo mực nước biển , rất đặc biệt trong vùng tan chảy .
Có một góc , bằng cách nào đó , tôi sẽ không nói với bất cứ ai , nơi mà Fi hoạt động .
Những lựa chọn càng ngày càng dễ dàng hơn để hối hận bất cứ điều gì là không thất vọng về lựa chọn mà bạn chọn .
Và để đảm bảo rằng không có gì cả .
Chúng tôi làm các trường học . Chúng tôi tách các nhà ra và nhà vệ sinh sẵn sàng cho việc phục hồi và phục hồi .
Thực tế là nó được giữ rất chặt trong nơi đó tôi có thể lắc nó , và những con dao không ra ngoài .
Làm thế nào để chúng ta tiếp tục tự do hơn -- dễ dàng hơn , dễ dàng hơn , nhiều hơn , ba lần .
Và tôi đã bị phân loại từ một mẩu tin khác , và các cạnh của họ không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó ở một phần bởi vì họ là một phần của một hệ thống khai sáng tạo ra hai thứ đang lớn lên cùng nhau .
Chúng ta sẽ làm họ sợ hãi cho cả hai con đực hay con cái -- rắn , rắn hay bất cứ thứ gì có thể .
Bây giờ nếu bạn hỏi tôi một năm trước , tôi sẽ không thể nói với các bạn rằng bất kỳ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng tôi gọi các bác sĩ sáng hôm sau và yêu cầu các đơn vị tội phạm của chúng tôi được thay đổi .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống là những thứ quan trọng hơn việc mua những thứ , cũng giống như sự lựa chọn của sự thật .
Vâng , chúng tôi sử dụng sự lạc quan tuyệt vời đó là " thử thách và lỗi thời , " đó là điều vô nghĩa .
Điều này rất quan trọng là những quả bóng bay này làm việc , nhưng người ta ăn cắp pin của họ .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jazz và cái bên phải là cánh tay của bạn .
Nếu bạn nghĩ những màn hình bên trái là Sngồi và trưng bày bên phải là cánh tay của bạn .
Henry mỗi một phụ nữ có thể tham gia vào mỗi một người phụ nữ , nhưng Mary duy nhất có thể vào ngày hôm nay trong một vài bang .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này bởi vì nó được quyết định về hệ thống thực phẩm của chúng ta trong 50 năm qua .
Hãy để chúng ta đồng ý dành một ngày để chơi trò chơi một ngày nào đó , cho đến khi chúng ta giải quyết những vấn đề thực tế .
Vì vậy , anh ta nói với nó bây giờ làm cho những người chơi game trở nên hoàn hảo để dành nhiều thời gian hơn so với thế giới thực .
Hơn 5 trăm tình nguyện viên khắp thế giới giúp chúng tôi có được 90 gia đình , hàng trăm gia đình , tái phục hồi lại .
Có phải là danh sách và quốc gia giữa nữ giới và nữ giới và nam giới và nữ mang lại cho hoà bình và hoà giải ?
Tôi ở đây ngày hôm nay không phải cảm hứng với các bạn về thành công của chúng tôi về thành công của danh sách và những cuộc bầu cử .
Không có câu hỏi mà trẻ em nhận được giáo dục , bao gồm cả những người chiến binh , mặc dù những mạo hiểm , mặc dù những rủi ro là rủi ro .
Vì vậy tất cả các bạn cần làm là một con rắn xanh dương với một cây xanh rất nhanh và rất nhanh bạn có thể bắt đầu tạo ra các mạch lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra cái mà họ đang làm và tại sao chúng ta lại nhớ lại và làm những điều họ có ý nghĩa .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ấy khó hơn kể với những đứa bé trai của anh đang bị một ly dị ?
Và thế là , vài năm trước , tôi đã dẫn một chương trình để cố gắng hiểu những cơ chế cơ bản của trí tuệ nhân tạo .
Nếu tôi thực sự là một con vi-rút , tôi sẽ đặt nó vào một virus và thả nó vào phòng .
Bằng một cách bất ngờ và đầy ngạc nhiên , Casey Nithân đã có ý tưởng hài hước và quan sát năm triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những phẩm chất này bị bỏ rơi bởi sự đau đớn , lạm dụng sự huỷ diệt , sự huỷ hoại .
Điều mà tôi luôn tin là nếu bạn chọn rủi ro , nếu bạn mạo hiểm , thì những rủi ro đó sẽ là cơ hội .
Hoá ra , Miguel đã dành phần lớn sự nghiệp của ông ở Mikraki quốc gia ở Châu Phi .
Đường cuối cùng của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ đến hạnh phúc như một sự thịnh vượng cho sự thịnh vượng .
Nhưng anh ta nói rằng điều này làm cho điều đó trở nên hoàn hảo , bởi những người chơi game có thể đạt được nhiều thế giới trên mạng hơn là họ có thể trong cuộc sống thật .
Nhưng không chỉ bất cứ nhiệm vụ nào , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn phù hợp với mức độ hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Đó là lý do tại sao các nhà chế tạo như là nói rằng " Những người da trắng trắng đến và nói về Chúa .
Và khi bạn đến nơi bạn bị sốc để khám phá ra những gì bạn có khả năng thật sự có khả năng . Đó là chiến thắng .
Qua công việc của tôi , tôi đang cố gắng tạo ra con người không tách rời khỏi tự nhiên và tất cả mọi thứ đều được kết nối .
Ông ấy có một thước đo thông tin toán mà ông ấy gọi là nhà máy , đo lượng thông tin được kết hợp trong một hệ thống .
Cha tôi đã đặt tôi đến một đạo Hồi trong đạo Hồi , bao gồm phần lớn người Hồi giáo , để xem xét .
Và trong khi than đá là một trong những nguyên nhân dẫn đầu nóng lên của sự nóng lên toàn cầu , các công nghệ than đá quý vị thấy những thay đổi ở đây .
Sabi sử dụng ánh sáng bằng cách nói về nó với con cái bạn , đồng nghiệp của bạn , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , điều đó xảy ra trong những khoảnh khắc này là trải nghiệm cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì hôm nay , các công ty và các công ty muốn lưu trữ nhiều thông tin như họ có thể nhận được về chúng ta , và trên mạng .
Nó rất khó để nghĩ về sự giàu có , và tôi hy vọng tôi đã cho các bạn một cảm giác khó khăn về nó như thế nào .
Vì vậy , trong một bộ não con người , cực kỳ lớn lượng thông tin di truyền , độ cao , độ cao , rất nhiều ý thức .
Điều tuyệt vời nhất là họ bắt đầu hiểu những thiết bị điện tử xung quanh chúng từ hàng ngày mà chúng không học ở trường .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn vượt ra khỏi các cơ quan và đưa chúng đến các cơ quan khác .
Nhưng càng nghĩ về câu hỏi của ông , tôi càng nghĩ có thể có một thứ gì đó về chủ nghĩa nữ quyền .
Tất cả những đứa trẻ từ Zynah đến toà nhà , bởi vì cách mà những toà nhà trở nên khác biệt .
Tại sao chúng ta chọn những kỳ nghỉ mà chúng ta làm là vấn đề đối mặt với chúng ta với sự lựa chọn giữa hai bên .
Nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào mà họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng tôi nói , " Cảm ơn Chúa chúng tôi ở đây . "
Nếu bạn là một nghi ngờ trong trường hợp tội phạm , nó khá rõ ràng , điện thoại sẽ bị kẹt .
Tôi có những người bạn tuyệt vời , những phim khổng lồ Hollywood , và tôi có những người bạn làm những bộ phim độc lập như tôi làm .
Và nghiên cứu cho thấy rằng những chương trình tốt nhất 6 khu vực : Điều đầu tiên là ảnh hưởng đến gia đình , bạn bè và bạn bè .
Ông nói với cởi mở về những sự kiện ngày đó và trầm cảm của ông trong câu chuyện đó sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .
Mike được lái từ Peuma Pema đến San Francisco để xem trò chơi với cha của mình vào tháng 19 tháng 1 .
Thậm chí sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , toàn bộ thế giới có thể trở nên khó khăn ở một bên .
Như vậy , tinh thần này rất là cốt lõi của những gì tôi tin rằng thậm chí những cộng đồng TED phải tham gia vào .
Chúng ta cần đặt những người đang tạo ra một sự khác biệt thực sự trên nsta , tạo nên sự khác biệt trong thế giới thực .
Thông qua trường đại học , tôi đã có thể tham gia một phần của Viện Y Học Quốc Gia ở Philadelphia .
Một khi chúng ta có kinh nghiệm với PGlass và Google , chúng ta làm thế nào để làm nó trở nên hung hăng ?
Tôi không nghĩ rằng những người đã chiêm nghiệm phương pháp suy nghĩ này về việc tự tử vong như thế nào mà họ sẽ đối mặt với cái chết .
Vì vậy tôi muốn tất cả chúng ta trở thành một người sáng tạo , những con rồng , như những con rồng .
Và trong công việc đó , khi tôi còn là một sinh viên cuối năm , tôi được chọn như là người Úc của năm .
Và nếu bạn nhìn vào , ví dụ , trong tháng 12 của Intel , họ nói về thiên nhiên và tự nhiên của Chúa .
Vì vậy , một vài người trong số các bạn có thể hay không được nghe , một vài tuần trước , tôi đã đi ra một quảng cáo trên đất Bay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " không phải là một từ hữu ích nữa , bởi vì chúng ta áp dụng nó nhiều thứ khác nhau .
Tôi nghe câu này , giọng đằng sau tôi nói , " Ồ , nếu nó không Aimee Mullins . "
Và nếu một vài cơ hội bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của bạn , bạn có thể giả định rằng một ngày nào đó sẽ sớm thôi .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất thích thú khi tôi có một cuộc sống mới .
Nhưng tôi 52 tuổi , và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ có một chút rượu .
Tôi sẽ đi đến một trong những phần ưa thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ nhận được các vết nứt .
Và những điều khác có thể có nhiều đặc điểm hấp dẫn , và nó sẽ làm những gì bạn đang làm .
Bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai tốt đẹp của thức ăn , nó sẽ trở nên ngon miệng .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . " Tất cả mọi người đi trước đây . "
Rồi bà ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Con muốn biết con đang theo dõi con . "
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của thông tin mà rất nhiều trong những bức ảnh này có .
Và điều đó có nghĩa là , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định điều gì mà bạn muốn là ai đó .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , điều đó thật tuyệt , nhưng có một vấn đề về vấn đề đó .
Khi tảng băng tan chảy tan , nó đang phát triển nhanh chóng tạo ra nước ngọt lớn mà có thể phát triển rất nhiều dạng sống .
Tôi cần các bạn lên cầu thang , các ngọn lửa , và tôi cần các bạn để cho người phụ nữ này một đôi giày . "
Ralph , nó khá rõ ràng rằng mọi người cho rằng Mosdely là phía sau cái này .
Một vài thứ tôi làm , ví dụ , là những người tham gia vào nhau -- hai người trong cơ thể .
một cách chính xác , những gì tôi muốn làm là tôi muốn lặn xuống của Titanwanic Titanic " .
Một màu vàng màu vàng , màu vàng và đỏ là màu đỏ và đỏ hơn là một con hổ .
sẵn sàng ở một số nơi khác cho phép ở Alaska , metan là một lượng nước lớn .
Tôi sẽ bỏ qua hàm dưới của mình một chút , giữ cà phê của tôi với một chút ít hơn .
Chúng ta không phải , với đứa trẻ này -- và nó không phải là lỗi của anh ta , ý tôi là , điều đó đúng với chúng ta .
Và thậm chí những người không thực sự đánh giá nó có vẻ là những người không thực sự làm việc của họ , bạn biết đấy .
Vì vậy , nếu bạn muốn tối ưu hoá sự hạnh phúc của hai phần , bạn sẽ kết thúc việc làm những việc khác nhau .
Thật không may , đây là khuôn mặt chúng ta thấy trong cuộc sống hàng ngày nay khi chúng ta cố gắng giải quyết những vấn đề nghiêm trọng .
Một kết quả là một kết quả rất thú vị mà bạn không biết là nó có thể xảy ra cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà đó được xây hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là lên mạng và tìm kiếm những thư viện mới . "
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn sẽ , một bộ phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của mình để xem xét thế giới trực tiếp trước mặt cô ấy ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm chỉ cho các mục đích chính là chúng ta có thể viết những thứ trong mã này .
Và càng nhiều thứ chúng ta có thể chọn lựa chọn lựa chọn lựa tốt hơn để chúng ta có thể thực hiện nghệ thuật của chọn lựa .
Một vài ngày sau đó , chúng tôi đến Phật Phật giáo ở Footấu và ngồi quanh cô ấy .
Tôi đã lấy một cái vòi tắm trong một phòng khách sạn tại thời điểm hiện tại cô ấy mất cách 600 dặm trong Melbourne .
Đối với những ai trong số các bạn thực sự quan tâm đến nghệ thuật , các bạn có thể click vào cái này nhưng tôi sẽ click vào cái này .
Và đừng hiểu sai tôi , điều đó thật sự rất thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học , kiểu như vậy .
60,000 đô la một năm , người ta không hạnh phúc , và họ ngày càng trở nên hạnh phúc hơn .
Và điều đó đúng với những câu chuyện mà trí nhớ cho chúng ta , và nó cũng đúng với những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Trên thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để hạ thấp hơn , giảm nghèo đói , bằng cách chọn năng lượng .
Và rồi điều gì xảy ra là , khi chúng đặt những miếng kẹo dẻo ở trên đỉnh , chúng chạy ra khỏi thời gian và điều gì xảy ra ?
Và người đàn ông này không bị sa mạc ở Bắc Cực hay đêm đó là ngọn lửa .
Người ta càng có nhiều lựa chọn , họ càng có tự do , và càng tự do , họ càng có nhiều quyền lợi hơn .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta có thể có được một ý tưởng khá tốt về hạnh phúc của bản thân qua thời gian .
" Tôi biết , dum , cái bàn , cái bàn chay , cái mối quan hệ , mối quan hệ của nó là tuyệt vời .
Vì vậy tôi nghĩ , trong kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không thực sự đến từ Google .
Nhưng bạn có thể thấy mọi người đang giao tiếp với nhau như thế nào , cái mà họ gọi là nhau , khi họ đi ngủ .
Đó là bố tôi đang bò lại , và đằng sau , đó là lời mời của Nairobi quốc gia .
Một ngày nọ , tôi nhận ra rằng một trong những đứa trẻ mà tôi bị giết .
Tôi ghét cái cửa đó , tôi ghét cái bàn đó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để tạo ra sự giải phẫu và họ nói , " Tôi nghĩ các bạn biết một thứ gì đó về thực vật .
nỗi đau của Tây Ban Nha có thể bị tổn thương , nhưng tinh thần của con người là một thứ gì đó để giữ .
Irắc rối , một quan niệm về thế giới -- và đó là cách tôi đọc .
Rõ ràng , có một sự nổi loạn quá nghiêm trọng trong việc đảm bảo rằng chúng đã quyết định làm điều gì đó thật điên rồ .
Có thể những gì thiếu không phải là phụ nữ duy nhất , mà là những giá trị của lòng trắc ẩn , và sự yêu thích .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục theo một lý thuyết nghiêm trọng của ý thức .
Đó là đam mê công nghệ và thiết kế và thiết kế giải trí và sáng tạo phải kết hợp với sự kết hợp của nhân loại , lòng trắc ẩn và công bằng .
Ở Rwanda , ngay cả sau khi sự diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng trong đất nước này chúng tôi đã không làm được điều đó .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình bởi vì tôi không biết gì về bạo lực , những dấu hiệu của nó .
Chất lạc của chúng ta là đe doạ ngày nay , không phải bởi vì tiêu thụ điện , mà bởi vì các nguồn cung cấp các nguồn tài nguyên .
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi nó là sự tồn tại : một người bị giới hạn , hay một người bị giới hạn ?
Khoảng một tuần sau , chúng tôi có một vấn đề với cái máy , thực sự liên quan đến những cái dây này -- những cái dây màu vàng này .
Bài diễn thuyết thực sự trở nên ngày càng trở nên linh thiêng hơn sau một thời gian , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đầu tiên trên sân khấu của TED , vì vậy các bạn khá là may mắn để chứng kiến nó , tôi nghĩ .
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Vâng , chúng tôi đang nghiên cứu về những con chim này . Chúng tôi đang truyền tải chúng tới chúng .
Chúng ta có thể làm cho chúng ta , bữa ăn tối và gia đình chúng ta an toàn và gia đình bảo vệ hoà bình .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ người ta nên hạnh phúc hơn ở California nếu bạn nói , bạn sống ở Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi đã trải nghiệm với chúng , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã có .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể lướt toàn bộ chuỗi các chiều mà sử dụng ở Siefred , được trang bị cho trái .
Tôi sẽ đưa ra một ví dụ rất ấn tượng về điều này : một nghiên cứu đã được thực hiện trong việc đầu tư vào các kế hoạch kinh tế tự nguyện .
Mỗi ngôn ngữ đều là một khu rừng của trí óc , một lỗ hổng , một hệ sinh thái , một hệ sinh thái .
Và tôi cảm thấy rằng có một sự không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ bởi vì tôi không nên mặc nó .
Ở Tây Phi , có một quảng cáo kinh hoàng của những con tàu chết để phục vụ những con kiến trúc và những siêu thị trực tiếp .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có lần nữa , đó là một cây súng để bắt đầu bằng cách nói rằng anh ấy yêu thương tôi .
Rất nhiều niềm vui , đàm phán và đàm phán , tôi có thể nói với các bạn , với 17 viện thú vị từ 9 quốc gia .
Và hoá ra là làm cho nó trở nên dễ hiểu hơn có thể là một công cụ rất tích cực để sử dụng mọi người để tiết kiệm nhiều hơn .
Tôi đã từng yêu cửa hàng này , nhưng một lần tôi tự hỏi bản thân mình , làm thế nào mà bạn không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng ở đây , một sự lạc quan có thể lạc quan , một sự pha trộn kỳ lạ và sự hưng phấn .
Có một câu chuyện dài trên đường , và ông nói , " Có quá nhiều gà trên thế giới . "
Thông thường , chúng ta không có đường dây , nơi bạn phải làm phép màu bằng một mức độ nhất định .
Vài năm trước ở đây tại TED , Peter Sgiết người một thách thức thiết kế gọi là thách thức lớn .
Trong 5 năm qua , chúng tôi đã thêm 70 triệu tấn CO2 mỗi ngày -- 25 triệu tấn mỗi ngày để làm đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta đều có thể là một loài rất đáng kinh ngạc .
Tôi thấy có vẻ như thế nào là một gia đình đang trên một chiếc thuyền trưởng , hai anh trai , một vài đứa trẻ khác , làm cho chúng có cảm giác đúng không ?
Chúng tôi thực sự có một vài ví dụ về triệu chứng trên mạng , tính cách mạng trực tuyến , những người kiếm tiền với cuộc tấn công .
Nó được ước tính rằng hơn 400 tỉ đô đã được sản xuất -- 75 viên cho mỗi người trên hành tinh .
Tôi ở dưới sa mạc , dưới cái chết với Sufi Sufi Mui Mui .
Có một câu chuyện điên rồ ở đó về cách mà không có sự tiến hành trong vấn đề này , tất cả đều là một sự cố vấn .
Vì vậy chúng ta có những loại vật lý này mà có thể phân loại rất nhiều cách và có thể giải quyết được .
Điều này không thực sự ngồi với trực giác của tôi , và có lẽ nó chỉ là bởi vì tôi không chơi với các hạt giống thường xuyên .
Những nhà đạo lý đôi khi nói rằng chúng ta muốn những định luật cơ bản để chúng ta có thể viết chúng trên một chiếc áo khoác .
Ai đó đã buộc tôi bị buộc tội ở Bắc Triều Tiên , vì vậy họ kiểm tra khả năng ngôn ngữ của tôi và hỏi tôi hàng tấn những câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta tin vào một tương lai , bất cứ chính phủ nào , một chính phủ mà chúng ta có thể có 50 năm nữa từ bây giờ ?
Tất nhiên , các chuyển động ngẫu nhiên của các hướng dẫn rất không thể xảy ra với các con số , vì vậy không ai trong số chúng thực sự làm điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng tôi thực sự phải lái xe với tốc độ đầy đủ và có một phép màu trong một thời gian rất nhẹ .
Và khi bạn quan sát kĩ lưỡng kim của bạn , bạn đang nhìn thấy rễ rễ tiến hoá của loài người , khiêu vũ và lòng trắc ẩn .
Bạn thực sự đốt nó ra , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như là tất cả rác thải từ các diễn viên của các diễn viên ngày hôm nay .
Tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp chúng tôi gọi đó là một cô gái .
Tất cả thông tin này được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng , đến 2 năm bởi công ty điện thoại hoặc dịch vụ Internet .
Và cách sử dụng nó dường như có liên quan đến vấn đề , nhưng đó không phải là câu chuyện mà chính bản thân tôi nhớ đến .
Vì vậy ở 71 độ C , hơn khoảng cách giữa không gian , những ngôi sao đó có thể lấy những dòng chảy hiện tại .
Tôi tự tin rằng các bạn sẽ thấy nhiều hơn và nhiều người Hàn Quốc thành công trên toàn thế giới , bao gồm cả sân khấu của TED .
Nó hoàn toàn ấm áp và mưa , và nó tạo ra tất cả những động lực không tưởng tượng được .
Và đó là khởi đầu của chủ nghĩa nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin rằng sự sáng tạo đã hoàn toàn từ bản ngã của cá nhân .
Điều đó có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà , bởi vì cuối cùng chúng ta đã sẵn sàng cho các dạng mà chúng sẽ tạo ra .
Được rồi , đây là tầm nhìn tâm thần , và tôi không biết nó đúng .
Nhưng bây giờ , bởi vì bản ngã định nghĩa của tôi là , bạn có thể đứng lên -- một số người có thể dừng lại ở California .
Vì vậy hệ thần kinh đó , sự thật là chúng đã xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , tạo nên những quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá .
Và sau đó cộng đồng này đã hình thành những người chia sẻ những trò đùa lớn bên trong và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .
Và kể từ khi bạn không biết tôi là một người phụ nữ đi bộ quanh TED cô ta mặc đồ giả -- nghĩa là tôi đã tìm thấy một vài điều .
Và chúng tôi đã đến trường học nơi mà các công ty đang tạo ra đường dẫn đến tất cả các trường học trên khắp nước Mỹ .
Tôi sẽ đưa nó vào văn phòng và kể cho các bạn một vài điều thú vị mà chúng tôi đã có từ khi bắt đầu .
OK . Một nông trại không ăn cá , một con cá , một con cá bằng cách thành công với thành công của con mồi .
Điều này thực sự nói với chúng ta , đó là chúng ta có thể nghĩ đến bản thân và những người khác về cách nhìn của hai người .
Chúng ta cảm thấy quá tải , chúng ta cảm thấy choáng ngợp , cảm thấy lo lắng , có lẽ thất vọng và thất vọng .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ hoàn toàn khác , và có những nhà máy nhỏ bé , những nhà máy nhỏ xíu .
Vì vậy , tôi đặt nó ở nhà hai năm trước , và từ đó , chúng ta chưa bao giờ gặp bất cứ vấn đề gì với các con sư tử .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trên thế giới trực tuyến , chúng ta có thể nhóm những kẻ tấn công dựa trên những hacker .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một sự đồng nhất , chúng ta đang nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Sự bất bình đẳng là làm những việc không phải về giới tính , vì vậy không có gì về chủ nghĩa nữ quyền . "
Hoặc trong 3 chiều không gian , nhưng trong 3 chiều , nơi mà những thay đổi đó là ánh sáng , không phải vị trí của chú lợn .
Và không tệ cho một dự án gần như bất cứ quảng cáo nào mà chúng tôi đã nói chuyện với khách hàng của họ không phải là lấy một phần .
Vì vậy khi tôi 8 tuổi , tôi đã ở một vị thần Philippa ở Philippines những bí mật này .
Và đây là một di sản đã được xây dựng cho tôi , và nó là một di sản mà tôi đã được truyền trên đó .
Tôi đưa cho cô ấy toàn bộ , và khi tôi hoàn tất tôi nhìn tôi và cô ấy nói , " Mmmm . "
Trái tim của tôi đập nhanh , đầu tôi đang cố gắng xoá bỏ những gì đã đứng trước mặt tôi .
Và điều tôi phải nói với bản thân khi tôi thực sự quan tâm đến điều đó , không sợ hãi .
Vì vậy , tôi buộc phải đối mặt với khuôn mặt của mình và tôi hướng tới bình luận một góc trống rỗng .
Điều chúng ta làm là chúng ta gửi mỗi người một trong số họ , bao gồm cả thế giới với sự ngưỡng mộ , là hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn xoay vòng , bạn thực sự có thể hạ cánh dưới mái nhà .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã nhìn thấy một cô bé , cô bé không có một bức tranh với một cái bút có dương vật trong miệng .
Tuy nhiên , trên vỏ não hay nhìn thấy một miếng cỏ chiếu sáng , và anh ta biết đọc .
Tôi nói , " Miguel , họ bay 150 dặm đến trang trại , và rồi họ bay 150 dặm một đêm ?
Một trăm năm trước , một nô lệ văn hoá nông nghiệp khoảng ba lần của một công nhân người Mỹ .
Nếu tôi hỏi các bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của các bạn là , tôi muốn các bạn giơ tay .
Và ông ấy đã có một chiếc cốc bia và đưa cho một số cô gái tôi và cô ấy có một số người , và họ đã đề nghị tôi .
Mô hình ưa thích của tôi là ở giữa -- MP3 , đầu tóc , và tôi ngạc nhiên .
Nó có thể vô lý đối với chúng ta , theo một cách có mục đích và hướng dẫn , về việc quản lý con người . "
Một phần của con người , cách mà cuối cùng là , tất nhiên , là một trong những thứ mà chúng ta quan tâm nhất .
Ngày của sóng thần , ông ấy thực sự đã chịu trách nhiệm đảm bảo rằng việc tạo ra sóng thần đã bị đóng cửa .
Tôi đưa cho cô nàng một loại thuốc mà chúng tôi gọi là nước , nước , để cô ấy thoát khỏi chất lỏng .
Thực tế là một cách để lấy tất cả dữ liệu đó và sử dụng nó trong thời gian thực để nâng cao việc bạn chơi trò chơi .
Các nhà đạo lý là những người bảo vệ cộng đồng của chúng tôi và những khu vực chung , và họ cũng đã đề cập đến vấn đề này .
Chồng tôi , và sau khi tôi hồi phục , tôi nói , " Tôi muốn loại bỏ cái mà chỉ là cái kiểu như vậy thôi . "
Chúng tôi nói , " Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời khi được làm việc với sự sáng tạo , cảm hứng từ những người đam mê . "
Và giờ cô ấy đang xem xét ở New York , bởi vì cô ấy quyết định đi học ở New York .
Không có các tác phẩm nghệ thuật , không có cơ hội , không có cơ hội để phục hồi , thậm chí không có bất cứ chỗ nào cho ánh sáng .
Nó mô tả cấu trúc thực tế của việc sử dụng một loạt các nền tảng , nhưng nó không nói cho chúng ta biết về thực tế mà nó đã làm được .
Thật không may , tôi sẽ chỉ trả lời một trong những câu hỏi đó ngày hôm nay , và hãy thử thách sự thất vọng của bạn .
Sau đó ông ấy chỉ ra con đường vô hình này , và nói , " Đây là con đường , đây là con đường đi . "
Tôi cũng ghi nhận rằng tôi khá là vinh dự để có thể thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong một giây phút ngắn ngủi 10 giây
Về cơ bản , nó buộc xuống cầu thủ Bushr NL hạt nhân và cho cây xăng Cenchenchz .
Nhưng để đặt nó trong hoàn cảnh đó : 593 triệu năm trước là khi tổ tiên chúng ta đứng trước những tổ tiên con người đứng lên .
Tôi sẽ mở tay ra , và hy vọng rằng , nếu tất cả các động vật của tôi , thì con vật của tôi cũng sẽ nắm giữ con dao .
Và cái mà cô ấy tìm được là vì mỗi 10 khả năng tuyển dụng của việc tham gia , tỉ lệ tham gia vào 2 % .
Một ngày thứ hai không giỏi lắm -- Tôi không nhớ những người bị tự kỉ .
Và tôi đã không dành thời gian nào , ngoại trừ việc nói rằng chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , " Xin lỗi , anh có thể nhìn thấy anh không lái xe ? "
Và y tá đã nghĩ về điều đó và nói rằng một cách chính xác , " Vâng , tôi nghĩ cô sẽ làm ổn thôi . "
Khi tôi bảy tuổi , tôi thấy một nhà quản lý công cộng đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ rằng cuộc sống ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Nhưng chúng tôi đang lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành âm thanh , các chuỗi âm thanh , và tạo ra thứ gì đó rất phức tạp trong não bạn .
Anh ta nói , " Vâng , da , da , xương , ô tô , ô tô , làm bằng dây và xử lý . "
Nathan Myhrvold và tôi đang chia một công ty , có lẽ đáng ngạc nhiên , thật sự là đang lấy cách tiếp cận hạt nhân .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không đơn giản là ngăn chặn những thứ mà chúng ta quan tâm đến từ sự chuẩn bị , nhưng phải đáp ứng chúng tốt .
cá nhân tôi không chấp nhận điều này , rằng toà nhà trong thời gian của chúng ta được phục hồi cho chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , Mai , 18 tuổi khi bố đã chết -- trong một cuộc hôn nhân , đã kết hôn với hai cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một con chim phát triển như những thứ cuối cùng mà bạn muốn trên một con cá sứa ? "
Tôi hoàn toàn đóng cửa giữa những người hâm mộ khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , khi còn là một đứa trẻ , và làm những việc này cho thực sự .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi là một người vô tình trong cuộc giới thiệu tình cờ của Nam Á .
Nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm những điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ có thể làm những điều khác .
Nhìn xem , khi bạn làm một bức ảnh về Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại trong thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng cường sự bền vững đó .
Và tôi đã dành 30 ngày để ăn không làm gì nhưng vui vẻ này -- trong lúc bắt đầu , khó khăn ở giữa , cuối cùng rất nguy hiểm .
Vậy nên ý tưởng là , ngoài việc chỉ ra rằng các nhánh là một phần của cuộc sống của bạn , nhưng thực ra có được chúng để làm phim tài chính ?
Khi chúng ta tạo ra bản sắc phù hợp , chúng ta có thể nói những điều trên khắp thế giới xung quanh chúng ta mà chúng không thực sự tin tưởng .
Điều đó là lý do tại sao Iờ New York và công việc Phố Wall và tương lai của ông ấy có ý nghĩa rất lớn đến nỗi ông ấy đến vậy .
Tại sao chúng ta không chỉ là những con robot đầu tiên , sản xuất ra tất cả những gì mà không trải qua , mà không trải nghiệm những bộ phim ở khắp mọi nơi ?
" Moneyly " là về việc ra ngoài , và tất cả các số liệu thống kê và sử dụng số liệu thống kê để xây dựng một đội bóng chày .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng vào chính phủ của chúng ta , ngay tại đây vào năm 2011 , chúng ta sẽ được trao cho người khác .
Trong cả hai trường hợp , đây là những tù nhân ước tính , bởi vì chúng ta thực sự không phải giải quyết vấn đề như chúng ta nên làm .
Nó là một con cá tuyệt đẹp : giòn bơ , hoa quả , mey , một con ích kỷ .
Có cơ hội nào có cơ hội các chính trị gia , mà đất nước , sẽ tìm ra một sự nghiêm túc như vậy và chạy dựa trên chính sách công chúng ?
Chúng ta có thể thấy rằng những nước khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề , thì nó sẽ không giúp bạn .
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể tương phản với những khuôn mẫu mà tôi đã được dạy như là một đứa trẻ với một trải nghiệm thật sự và tương tác .
Đối với những nạn nhân khủng bố , tôi sẽ nói về những tác động này và hành động của cha tôi .
Kiến trúc sư đang ở khắp mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp cuối cùng đã bắt kịp tốc độ của kiến trúc .
Bây giờ những kỹ sư siêu tân sẽ nhìn vào chúng và nói , " Không , chúng không có dây . Chúng là những con nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng , bằng cách kết nối hai chấm , rằng điều duy nhất trong cuộc sống của tôi là một người cha tuyệt vời .
Nhìn xem , tất cả các bạn thực sự cần là một người để cho các bạn thấy bất kỳ sự phẫn nộ của chính mình , và các bạn đang tắt .
Bây giờ các bạn nghĩ rằng các giám đốc phải là một nhà lãnh đạo , một nhà lãnh đạo , của thuyền trưởng , và tất cả những điều đó .
Tuy nhiên , mất nhiều thời gian , cần phải quay lại một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó hoàn toàn phụ thuộc vào sự tổn thương .
Bởi vì hoá ra rằng tôi thực sự là một bạo lực rất điển hình đối với nạn nhân và một bạo lực điển hình đã tồn tại .
Nhưng cuối cùng , nó đến với cách chúng ta giải thích thế giới và làm thế nào mà nó có thể nhận ra trên bề mặt hai chiều .
Đây là một cuộc hội thảo mà mọi người nói về tương lai , và bạn thấy rằng tương lai vẫn đang ở năm 2000 .
Và khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó là một thiết bị kể chuyện có thể kết nối tất cả những người đọc trên thế giới .
Vì vậy , khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , bởi vì tôi bị mù , chỉ giơ tay nếu bạn muốn đốt một ít calo .
Vâng , bạn có thể tưởng tượng làm thế nào điều đó khi bạn có con cái sinh ra là hai người được sinh ra bên trong cơ thể .
Nó là những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đi , và sau đó là những sức mạnh và sức mạnh của tôi .
Chúng tôi muốn tưởng tượng ra những kết quả chính xác nhất , và sau đó chúng tôi muốn trao quyền cho mọi người kết quả thực tế .
Và những nhà địa chất đã tìm thấy bằng chứng của một chiếc đèn toàn cầu mà đã làm gần 20 năm có thể giải thích được vấn đề của nạn đói .
Sau đó , sau 30 giây , nó trở lại , và bạn có một lá thư mới và những khả năng mới để thử .
Và vì vậy , tôi so sánh cái mà tôi mong đợi , và cái mà tôi nhận được là thất vọng trong việc so sánh với những gì tôi mong đợi .
Thế là chúng tôi ra ngoài và chơi với nó , và rồi chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Vì vậy , khi tôi nghe câu chuyện này bắt đầu thay đổi một chút cách mà tôi làm việc , và nó đã cứu tôi một lần .
Đó là năm đó , vào năm 2004 , ở phía bên kia đất nước khác , một thư viện khác được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận được sự cắt ngang của cơ thể trong bóng tối , nhưng tôi không thể nhìn thấy nhiều thứ khác .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà chất hoá học đã tổ chức , chúng ta bắt đầu nhận được một ý tưởng rất hay về việc họ làm thế nào .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là ku , một phụ nữ trẻ tuổi , và cô ấy đang chơi đùa với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là " The Potter -- bạn có thể nhìn xung quanh .
Như Peter Peter Peter đã nói với chúng ta , không chỉ họ tạo ra những cấu trúc cao nhất , mà còn là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Và đây là một điều đang phát triển trong phức tạp như mọi người sử dụng nó , và những người có lợi ích lớn hơn để người sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp đỡ những chiến lược của mình để phát triển những chiến lược có liên quan đến những áp lực và xây dựng những bản thân họ .
Bây giờ , điều đó sẽ thực sự tiết kiệm được một chuyến đi khó khăn để phòng khám , và điều gì sẽ xảy ra nếu các bệnh nhân có thể kiểm tra bản thân , phải không ?
Họ đã chỉ ra một sự đồng cảm rất trong việc đối mặt với những hình xăm của Gaddafi .
Tôi có một bài viết bằng tiếng Anh tại Harvard từ trường đại học Harvard , một trường đại học ở marketing Wharton Buston .
Soon sau đó , khi tôi đang đi qua một trạm tàu hoả , tôi thấy một điều tồi tệ mà tôi không thể từ bỏ ký ức của mình .
Họ bị thúc đẩy bởi một thứ gì đó khác -- động lực thúc đẩy , động lực thúc đẩy bởi một quan điểm , động lực thúc đẩy .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra một cách đơn giản mà bất cứ khi nào tôi có cảm giác , nó truyền tải dữ liệu qua Google như là Google .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , chủ yếu bởi vì họ không có quyền kiểm soát , họ không có quyền kiểm soát nào cả .
Hy vọng là bạn lấy từ ra nhiều người và họ về nhà để nói chuyện với bạn bè họ , những người bạn của họ , vân vân .
Máy tính , sử dụng dữ liệu khác nhau , giải mã bộ não mới để chỉ ra những gì mà bộ não đã nghĩ ra .
Nhưng điều gây ấn tượng lớn nhất với tôi đó là lần đầu tiên ông trở nên thông minh và trông giống như một cậu bé trai .
Cái thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được nơi mà những hình ảnh khác nhau và bắt đầu làm cho nó trở nên bất thường .
Trong một ý thức nào đó , hầu như hầu như tất cả các nguyên tử đều đang trở thành một bộ cảm biến và một người máy cảm ứng .
Tôi nghĩ , như là , đôi khi chúng ta chơi một mình , và chúng ta khám phá những ranh giới của chúng ta và thế giới bên ngoài của chúng ta .
Nếu con tàu ra khỏi mặt , " Hãy tạo ra năng lượng đắt tiền , " thì con số đó có thể mua được .
So sánh với tổng số lượng ô nhiễm nóng lên toàn cầu trong khí quyển , mà có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua được điểm mấu chốt .
Đầu tiên , nó giống như là , tôi gọi vợ tôi và cô ấy gọi tôi là tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau vài lần .
Và thế là những gì tôi đang cố gắng hỏi , những gì tôi tự hỏi , đó là cách mà thế giới đó là gì ?
Bây giờ hoá ra là ngay cả khi bạn chọn lựa khi có nhiều lựa chọn hơn , ngay cả khi nó có kết quả tiêu cực .
Và họ sẽ thử nghiệm điều này bởi vì bằng chứng trước đây không phải là cách mà họ thích bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô ấy , chúng tôi đã ở đó , và chúng tôi chăm sóc cô ấy và xem gia đình cô ấy , bởi vì nó cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết bạn chơi thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn phim độc đáo từ những nơi hoang dã .
Sẽ ra sao nếu bạn có thể tạo ra những thay đổi di truyền để loại bỏ bệnh Alzheimer hoặc giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư hay bệnh ung thư ?
Chúng tôi sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay nếu chín máy bay lấy một chiếc máy bay .
Vì vậy tôi đề xuất rằng chính phủ tạo ra những hình dạng mới để giữ lại thành phố và đưa cho họ một tên : các thành phố .
Vậy , nếu bạn hỏi một câu hỏi đơn giản về việc người ta hạnh phúc như thế nào ở California , bạn sẽ không được trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- không phải tự mình , không chống lại chính bản thân mình , và mạo hiểm . "
Nó có tầm nhìn 3D và âm thanh cho những gì bạn thấy và nghe ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .
Peter Drucker , một trong những nhà quản lý vĩ đại nhất trong lịch sử , đã chết , mất khoảng vài năm trước .
Một vài thứ để xem xét là những ví dụ , những câu chuyện và những cách tương tự . Những cách này liên quan đến chúng ta và hấp dẫn chúng ta về nội dung .
Ví dụ , trong những trường hợp cực đoan , chúng ta có thể thực sự tiến hành một chương trình phát triển bằng cách bắt đầu với những khái niệm ngẫu nhiên .
Chúng ta đang ở trên đường dịch chuyển này từ thế giới đã từng được sử dụng để trở thành một cách mới .
Michael Ji-J. Trục kịch bản của tạp chí Thestor là một trong những người đầu tiên đăng một bài nói chuyện về Twitter trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất hiện đại mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn của vấn đề .
Đây là núi đánh bại được thu thập bởi những người dân mỗi lần họ đi vào một khu vực mà chưa bao giờ bị phá huỷ .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần ở Galapagos và những nơi khác , nên không có gì cụ thể về nó .
Bây giờ tôi sẽ cảnh báo với các bạn rằng đây là một bản sắc hơn là một bản sắc hơn so với những gì không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu lăn , và thuyền phải chuyển sang bên kia , và người đàn ông đang đứng ở đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta một cơ hội để cứu mạng người đó , nhưng mỗi ngày đã trao cho chúng ta một cơ hội để ảnh hưởng .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và ý tưởng lấy một thứ gì đó giả dụ tôi sẽ rời khỏi đó , và đi ra ngoài sân khấu .
Tôi đã chán nản khi lái xe 45 phút để có được một quả táo không phải là giả tạo với thuốc thuốc trừ sâu .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm lấy cái áo của mình để đảm bảo rằng không có gì từ bỏ hay xuống , ngủ là một cái dối .
Các nhà máy cắt giảm chi phí cho sự hài lòng mà chúng ta có được từ những gì chúng ta chọn , ngay cả khi những gì chúng ta chọn là tuyệt vời .
Đến hôm nay , họ vẫn còn sống nhờ một nghi lễ nguyên thuỷ nhưng huấn luyện cho nhà thờ Hồi giáo là phi thường .
Bây giờ , để làm điều đó tôi sẽ phải nói về một đống những thứ thực sự không có gì để làm với công nghệ và máy tính .
Và trong suốt thời gian đó có một cơn khủng bố người đã bị buộc tội khỏi toà án .
Nó không phải là một cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là một kết thúc , mà là một sự liên tục của con đường qua vòng đời .
Nhưng tôi thuyết phục họ . Tôi đã nói , " Chúng tôi sẽ lặn xuống . Chúng tôi sẽ quay phim nó cho thực tế .
Bạn biết đấy , điều tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có thể là nước Mỹ đọc hầu hết trẻ em của trẻ em , trong thực tế .
Và đó là công việc của tôi , khi nhân viên cấp cứu được gọi là phòng tập thể dục , để chứng kiến bệnh nhân trong bệnh nhân .
Và trong trường hợp khác , tinh trùng khớp là một nhiễm sắc thể X , cuộc họp X X X nhiễm sắc thể của trứng .
Vì vậy , nó giống như từ phim Hollywood nơi mà trong quá trình quay phim , máy quay được xem bằng video .
Đây là vị phụ huynh , một trong những gì chúng ta cần phải đúng , và tất cả đều sai . Điều đó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở Philippines đi bộ quanh nhà , tôi luôn mặc áo cái áo này .
Chúng tôi lấy một cái nhìn vào cô ấy , chúng tôi cười , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở một con heo .
Tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , một vài ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Và tôi hiểu rằng anh ta không chỉ có một bộ quần áo kiến thức âm nhạc , mà anh ta liên quan tới một mức độ cá nhân .
Vào cuối cùng , ông ấy nhìn tôi , và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bất cứ khi nào tôi sẵn sàng đi , bất cứ lúc nào tôi mở cửa tủ quần áo của tôi , bạn sẽ thấy sự kì quái nào .
Và điều đó dường như là cách tốt nhất để hoà hợp lại điều này mà tôi phải kể với những câu chuyện của mình để tạo ra hình ảnh .
Họ đến với 500 giải pháp sáng tạo sáng tạo mà bạn có thể lên mạng nếu bạn Google " Supert " , và xem .
Đây là bởi vì , ở khu vực này , mọi người ở đây đang hoạt động hầu hết , và ở đây họ đang ở hầu hết những mảnh của họ .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một điều để làm ở thời điểm đó , và đó là , trong từ của cô ấy , " chạy như thế . "
Như các bạn thấy đấy , nó mở rộng với bóng tối -- đó là tảng băng trong mùa đông , và nó hoạt động vào mùa hè .
Và cột phải được tạo ra bởi các cột trung gian giữa cột bên trái từ cột , cho thấy sự khác biệt gần như không .
Và có lẽ tôi đã đủ lâu để có thể đưa ra một số ít sai lầm của mình để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Không ổn cả . Bạn đi trước . Tôi sẽ không có bia nào nữa . "
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary sinh ra ba tháng chuẩn bị phẫu thuật , thế nên cô ấy sinh ra vào tháng 6 .
Sức khoẻ - không còn là trường hợp trong nước Mỹ mà bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn điều gì .
Vì vậy , trở lại ngày hôm đó , khi người Ấn Độ muốn du lịch chúng tôi nhảy vào một chặng đường và chúng tôi sẽ phóng to khắp bầu trời .
Chúng ở đó để bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng những thứ không tệ cho bạn , để đưa ra quan điểm của bạn .
Đó là về việc tạo ra không gian cho sự phản chiếu và sự suy giảm , và nhớ đến những gì thực sự quan trọng đối với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Vậy nên , khi bạn về nhà , hãy nói với bạn rằng bạn riêng tư của bạn là giá trị của thế kỷ 21 , và nó không phải là quá khứ .
Cùng lúc đó tôi cảm thấy thích thú với không gian khoa học như là một lần nữa , nó là ảnh hưởng đến khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Nhà thần kinh học giống như Crick và nhà vật lý học như Roger Penrose đã nói lúc đó là thời điểm để tấn công khoa học .
Có một điều duy nhất mà tất cả các công ty thành công trong thế giới này có chung , chỉ một : Không ai là người đầu tiên bắt đầu .
Ánh sáng bóng tối và mánh sáng vào suy nghĩ tôi đang đi vòng quanh chiếc áo , nhưng tôi đang ngủ trên giường .
Tôi chỉ thấy nó như một câu đố về thực tế mà bạn có thể lấy những mảnh khác nhau và đặt chúng lại với nhau để tạo ra hiện thực .
Năm ngoái , Bart Vasz đã đăng đoạn video này mà anh ta đã bắn ra ngoài ngôi nhà của mình ở Yosemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca Alca , tôi là người quản lý cuối cùng ở Youtube , và tôi đã xem phim Youtube .
Tôi tin rằng khi các bạn đào tạo các nhân viên nguy hiểm , thì bạn sẽ chuẩn bị chuẩn bị cho cả công ty để thử thách .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy trong cuộc khảo sát Gallup là một số thứ mà chúng tôi hoàn toàn không mong đợi .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , đó là Ý và Pháp , và sau đó là Zane , chấm dứt .
Vâng , ông ấy nói với tôi rằng đó là một hệ thống cá lớn mà chúng đang ăn cái mà chúng đang ăn ở hoang dã .
Vì vậy , với rác thải , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này để đưa chúng tới cộng đồng , để có một cuộc sống bền vững .
Hay các bức ảnh như thế này -- cả bóng tối và màu sắc , nhưng với một mục tiêu chung của mức độ phân loại .
Và thực tế , họ bắt đầu chuyên gia vào những chuyên gia trong cộng đồng và những cấu trúc đặc biệt có trách nhiệm cho việc ghi nhận , hiểu , học thông tin .
Tôi là một người tiến bộ chính trị , tôi bảo vệ mọi người với cơ thể , nhưng tôi phải thừa nhận với các bạn rằng nó khiến tôi lo lắng .
Chúng ta không rơi vào mỗi hàng xóm , vì vậy , một sự khôn ngoan chưa bao giờ vượt qua , mặc dù chúng ta có thể chia sẻ cùng một không gian công cộng .
Chúng ta không thể hoàn toàn thành Tom , nhưng tôi thường tự tìm bản thân mình ở khu vực tối giản và tiêu hoá .
Những người này thực sự đã làm điều gì đó , kể từ khi điều này dẫn đến một xã hội đa sắc tộc ở nơi mà bạo lực vẫn chưa được quan sát .
Và bạn có thể thấy ngay cả khi tôi đi từ máy bay đến Cologman , và làm thế nào mà tôi gọi là giữa .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về việc đánh giá , về nhu cầu từ trong những sinh vật tuyệt vời này và dịch vụ mà họ cung cấp .
Và nó xảy ra bởi vì truyền thông thành công trong việc làm họ nhanh chóng dạy chúng ta rằng những nền văn hoá này là những nền văn hoá và du lịch .
Đây là một kiến trúc sư mà các kiến trúc sư sử dụng để tạo ra một mối liên kết với cảm xúc mà chúng tôi xây dựng các toà nhà của chúng tôi .
Họ thực sự trải qua nó và tạo ra một khuôn khổ có thể bàn luận về sự rộng rãi , bởi vì chúng ta cần quảng cáo cho điều này .
Bởi vì những người đã gửi email như Jimmy Kimmel giới thiệu chúng tôi và những điều thú vị và mang chúng đến một khán giả lớn hơn .
Và , bạn biết đấy , Terraina , nếu mọi thứ đi kèm -- điều đó có ích cho rất nhiều -- dễ gặp dễ dàng .
Chúng tôi đã đi ra ngoài khu sở hữu nhà của mình , nơi mà không ngạc nhiên , sự bất ngờ của ông đã nhận được nhiều hơn những gì tôi đã làm .
Tôi thực sự tin tưởng nhiều hơn về ý tưởng điên rồ đầu tiên , rằng nhận thức cơ bản là cơ bản , hơn là về cái thứ hai , nó là toàn cầu .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Đó chỉ là một câu trả lời .
Mặc dù vậy , tôi thường thắc mắc về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ tôi sẽ dành cả cuộc đời mình ở Bắc Triều Tiên , cho đến khi mọi thứ đột nhiên thay đổi .
Nếu bạn giữ một cú đánh bắt cá voi trên một quyết định , điều đó có nghĩa là bạn đang bị choáng ngợp , nghĩa là tôi đang mất .
Đó không phải là điều mà chúng ta có trong cuộc sống thật dễ dàng , điều này có nghĩa là các ngón tay của chúng ta là hàng tấn công hợp tác .
Cho dù đó là một " tỉ lệ nhiễm trùng sốt rét " hay là " Paraviêt , " họ sẽ có cơ hội .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn , " Chúng tôi có thể làm A , hay chúng tôi có thể làm B .
Cố gắng giải thích : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể lấy một chiếc xe cộ .
Tôi phản ứng , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với Golden Golden .
Cô ấy đến từ New York , cô ấy là một người phụ nữ trẻ tuổi đang sống cùng với sự thật của cô , nhưng bị trừng phạt .
Bây giờ , nó không phải cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần lớn của sự mất mát cá nhân này .
Trong khi đó , vào năm đó , ở Labs cuộc cách mạng tiếp theo là thông báo , toà nhà tiếp theo .
Và tôi nói , " Máy bơm , các bạn sẽ lấy 10 phần trăm những chuỗi này đã làm công việc tốt nhất .
Một nửa khách hàng sẽ đi từ sự lựa chọn cao , 56 màu , để lựa chọn thấp , 4 yếu tố .
Một trong ba người đàn ông da đen giữa tuổi 18 và 30 người tù , trong tù , trong tù , về nhà tù hay bỏ mặc .
Và những con cá sấu của tiếng Anh đã được thay đổi giữa những người có một điều phổ biến , họ đã bắt đầu .
Stuxnet giống như một phòng thí nghiệm chuột không giống phô phô phô pháo pháo phanh , nhưng không muốn ăn .
Công nghệ của Adapensản xuất kể từ đó cho phép tôi học cách vận hành một lần nữa , để leo lên máy bay và thậm chí đang trọn vẹn .
Vì vậy , tốt hơn hoặc tệ hơn , cho những con cá tồi tệ hơn , tức là một phần trong tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là bốn năng lượng siêu cường mà thôi thúc cho một điều : Các nhà quản lý , các cá nhân , những người có hy vọng .
Và sau đó chúng tôi đang tìm kiếm các dữ liệu và các cấu trúc dữ liệu và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- để có tiềm năng thực thụ thế giới thực .
Trong một năm , tôi đã có 27 dự án tiếp tục , và chính phủ đến gặp tôi để nói , " Làm thế nào bạn có thể làm được điều đó ?
Và buổi sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , tôi đã mơ về giấc mơ điên , và tôi đã làm thế nào để viết nó ?
Tôi lớn lên ở vùng nông thôn quê , và tôi có một người anh trai lớn hơn tôi một năm và một đứa con gái một năm .
Tôi gặp mọi người từ cuộc sống , rất nhiều người trong số họ làm điều mà họ yêu thích , sống trên khả năng của khả năng .
Và tôi đã gọi họ và nhặt được bộ não của họ trong một nỗ lực để xử lý công việc của họ với những gì chúng tôi tìm thấy trong mã nguồn và dữ liệu .
Không có câu hỏi nào mà một số lựa chọn tốt hơn không tốt , nhưng nó không đi theo hướng đó là lựa chọn tốt hơn một số lựa chọn .
Ví dụ , ở đây chúng ta thấy nó thành công một trò chơi bằng cách chơi đấu với bản thân nó , lan truyền tiềm năng cho tiềm năng của nó .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo nên một sự khác biệt lớn trong cuộc đời của người đã nhận được nó .
Cô ấy nói cô ấy là những thành viên trong tim cô ấy thoát khỏi ngực khi cô ấy thấy nơi đó trong chín năm đầu tiên .
Giống như khối bóng bê tông , hay cho phép bạn xây dựng thêm nhiều mạch điện hơn , phức tạp hơn một chút .
Và chúng tôi đang nói về việc làm thế nào mà không có thời gian thay đổi kể từ thời cổ cổ cổ cổ cổ cổ cổ cổ cổ Ấn " .
Bây giờ khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã đi trên trần nhà , và chúng tôi đã thực hiện cuộc khảo sát ở phía Nam Trung Quốc và đặc biệt là người Java .
Vì vậy cả hai đám mây có mây trong bầu trời và một điều gì đó mà bạn có thể đi đến đỉnh của Địa Đế , giống như London của London .
Đó là từ một buổi triển lãm mà Paola Paola Anelli được tổ chức tại MoMA vào năm sau mùa hè này , vào mùa hè .
Và trên thực tế , bởi vì tâm trí của họ không phù hợp với xã hội của họ , họ thường được thông qua và hiểu nhầm lẫn .
Vậy đó là sự quan tâm của chúng tôi , và chúng tôi bắt đầu một dự án phòng thí nghiệm mà chúng tôi đã chia sẻ với Stuxnet và kiểm tra điều này .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn , nó đã trở thành một vòng tròn -- và điều đó mà tôi đã nói về nó .
Một điều khác chúng tôi đã làm là chúng tôi đã lập 7 lập trình từ khắp mọi nơi trên thế giới -- mọi nơi trên thế giới -- thành nhà chúng tôi .
Bạn có thể nói đó là một công thức cho tương lai tốt đẹp của thực phẩm , dù chúng ta đang nói về những thịt bò hay thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng tôi nhìn thấy bức ảnh đó vào ngày 10 tháng 9 chúng tôi biết rằng máy móc làm việc , đó là một con dế vĩ đại .
Những người đã dừng lại ở đó sáu , bây giờ chúng ta đã thấy 30 % trong số họ thực sự mua một cái lọ .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ có ở giai đoạn đầu của cuộc sống như một tiêu chuẩn và sẽ mở rộng ra .
Ý tôi là , khi Antonio Damao hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và nó khá là thú vị về những gì sẽ xảy ra với những người di chuyển đến California trong niềm hy vọng của người hạnh phúc hơn .
Không ai từng nhìn vào bên trong . Họ không có nghĩa là làm được , nên chúng tôi đã tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Và Peter , tôi thích nói rằng không một ai trong những đứa trẻ dành thời gian cố gắng trở thành giám đốc điều hành của Sisghe , Inc . Đúng không ?
Nhưng mỗi lần trong một lúc , hiếm khi có thể xảy ra , một điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những tác phẩm này thực sự trở nên được chuyển hoá .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy như vậy , bởi vì theo như EPA , người Mỹ tiêu dùng 90 % thời gian của họ .
Cụ thể là , tôi chữa cho bất cứ ai từ văn hoá khác nhau như thể họ là con cái của tôi . " Tôi yêu con . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh gia của cô ấy đã nói với tôi về chiếc ghế dài và đặt tay vào bàn tay của tôi .
Nó không cần phải làm gì đó , theo một cách chuyên môn , với bộ phận sinh thái , với tính toán ngoại thần kinh .
Nó cũng khiến tôi phấn khích về sản phẩm lớn mà tôi đang tập hợp lại , vì thế tôi sẵn lòng tham gia vào .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua một sự thật mà không hề có sự thật và sự hoà giải .
Những cây 4 giờ sáng , đối với quan điểm của tôi , nhà hoạt hình học ban đầu , và đây là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu trở lại vào những năm 60 ở trường trung học ở Sw , Ohio nơi tôi là lớp .
Tất cả những thứ này bắt đầu và bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi , họ bắt đầu với gia đình tôi ở Tây Virginia .
Và tôi có thể đã làm những ký ức của mình trong tuần đó , tôi sẽ nói , trong vòng 25 phút trong 4 phút cuối cùng .
Có một nghiên cứu trong những năm 60 , khi họ di chuyển từ trường học tới các trường đại học .
Sự phân bố sẽ làm cho mọi người tốt hơn -- không chỉ người nghèo -- bởi vì sự lựa chọn của tất cả chúng ta .
Chúng tôi đã thấy một số loại hoạt động từ Nancy Kanwisher và công việc tuyệt vời mà cô ấy vừa trình bày cách đây vài phút .
Thế là một đêm , tôi đi vòng quanh chiếc xe đạp với một chiếc ghế , và ngày đó , những con sư tử không đến .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp đỡ những con sư tử để nhìn qua con bò .
Ông ấy không muốn chơi những đứa trẻ khác , và thực tế , ông ấy không quan tâm đến tôi .
Vì vậy tôi đã có một thế hệ mới của các chương trình đó được tạo ra bởi sự kết hợp của các chương trình mà các chương trình đã làm tốt hơn một chút .
Hoá ra chúng ta có thể xử lý rất nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ , chúng ta chỉ cần lấy một chút .
Tôi dành hầu hết thời gian trong những cộng đồng thu nhập thấp ở những cộng đồng và những nơi có sự thất bại .
Vào những năm 1980 , trong những năm 1980 , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký nó với chính phủ .
Và tôi đã đặt chuyển động chuyển động của mình ở đó có một vụ đánh dấu và cảnh sát bán cầu và không quân sự .
Tôi tập hợp được một nhóm người nhỏ trong phòng thí nghiệm " không thể làm được " là một thử thách lớn .
Tôi không muốn đưa ra khoa học , nhưng cùng lúc nó cũng cảm thấy như là khoa học đang đi ra khỏi chúng ta .
Tôi muốn nói rằng tôi có thể tìm ra mọi thứ khác mà tôi có thể muốn mặc một khi tôi đến Palm Sim .
Chúng tôi đến Caltech ở Caltech , nơi mà nhóm của chúng tôi được xem là của FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , dù phần lớn những người trong số chúng ta làm điều đó để liên lạc với cây cầu không làm điều đó .
Nó giống như tôi đã nói , vậy nên bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa cái nôi .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của mình cũng như chúng ta biết điều này nhưng con người , đó là một cách tiếp cận khác .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và khả năng , khả năng gió không hề thấp .
Và anh ta kết thúc 2 tuần trước với ý tưởng rằng anh ta thiếu cơ hội , sau một ngày , đến một bãi đỗ xe tuyệt vời .
Nhưng , khi viết ra , điều mà tôi đã nghĩ đến một cách chính xác , và tự hỏi là tại sao ?
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ bị cáo bởi Viện Thương mại Thế giới , như là một nhà công dân nổi tiếng , của năm 2010 .
Tranh biểu diễn cho một đám đông , đó là ở đây , và bây giờ bạn đã làm một miếng bánh mì nhỏ .
Cô lớn lên ở một thời điểm khi Conanciancia là chuẩn mực xã hội và sở hữu địa phương ở những người đã suy nghĩ .
Nhưng đây cũng là một câu chuyện kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi đã nói với các bạn ngay từ đầu về khả năng phóng đại của sự nhạy cảm của tôi .
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và cổ đại Rome -- người ta không tin rằng sự sáng tạo đến từ con người trở lại , O.O....
Nói cách khác , cô bé là ngủ , và sau đó cô bé sinh ra nhiều con trai và nhiều con gái .
Nhiều người phụ nữ có những đứa trẻ bị mắc kẹt trong khi họ đang chuẩn bị cho vàng , ở trong nước hoa hồng ngoại .
Không có chỗ cho thức ăn , không có nước ngọt , không có nước ngọt , và sự thất bại nghiêm trọng đã gây ra sự hỗn độn rất nhiều .
Một ngày khác chúng tôi thức dậy tin tức về vụ giết người Mỹ và tấn công vào phòng thủ công .
Và các bạn có thể thấy ở đây , Tarari , Wii , Mini , và Jetts .
Các bạn đã có chương trình Uỷ ban , các bạn có MoMA là MoMA , Herbie , Rijor , tên là Gogh Gogh .
Mùa xuân hình thành các đường ống và đường ray và 6 lớp siêu âm như thể thể thao và các ngôi sao nhạc chơi nhạc .
Bây giờ , điều đó sẽ không đưa bạn đến bằng tiến sĩ ở Harvard , nhưng nó rất thú vị hơn rất nhiều so với việc thu hút .
Anh ta vừa nghe thấy một tác phẩm của Beethoven và thứ nhất của Fourth , và sân khấu được giới thiệu với bản thân mình .
Và vì vậy khi mọi người quyết định , và dù kết quả của quyết định là tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ chính bản thân tôi .
Tôi lái xe máy bay xuống và quan sát người đàn ông này , Kevin Berga , đứng trên vỉa hè .
Cũng giống như một con người đứng thẳng mà không làm gì , chúng ta thấy ở đây chúng ta thấy những động tác nhiệt huyết tự động theo đuổi một cây dưa hấu .
Tôi phải dựa vào Free Sladesh để làm việc trong hệ thống giải phóng sự tự do của họ , và tôi tin rằng họ sẽ như thế .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New Anh -- các bạn biết đấy , nơi mà Connecticut phải cảm thấy an toàn -- ông mua ba chiếc súng .
Ông nói với gia đình , và tôi chắc chắn rằng ông hút thuốc và đảm bảo rằng tôi không bị kiện .
Ví dụ , ở đây chúng ta sẽ chi 1 tỉ đô la cho dương vật trong 5 năm tới -- một tỉ đô la .
Hầu hết , họ có một cái mũi tên trên mũi của ai đó , và nếu nó chứng kiến , họ đã không mặc quần áo cho họ .
Tôi đã 24 tuổi và ở trên đỉnh trận đấu của mình khi một người vô thần kỳ trong khi bị bệnh rối loạn thần kinh chết tôi .
Và giờ đây , trang web của bạn . Chỉ quan trọng như những người anh em họ , và sở hữu dữ liệu không phải cho các dây thần kinh nữa .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về một vài trong số đó , vấn đề của họ không phải là họ cũng có quá nhiều lựa chọn .
Vào năm 1965 , Baltimore bắt đầu một ban nhạc trên lưng của họ để cho phép anh ta gọi anh ta là nhảy nhanh .
Tôi nghĩ rằng thực tế là rất khó , điều mà chúng ta đang vượt qua , là giá trị của những thứ như LHC .
Vì vậy tôi không phải dự định nó ra ngoài , nhưng tôi có thể ứng biến nó lâu dài hay chuyển nó .
Rõ ràng là nó có âm thanh , không phải bởi động vật , mà bởi những con vật của tôi , những ngón tay của tôi ở đó .
Vì sau đó , trong 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 giờ , và 500 giờ trong số đó được phủ toàn bộ .
Rõ ràng , đây là một vài dấu hiệu lớn -- bị chấn thương , 30 % trong số đó bị chấn thương .
Và nếu bạn nghĩ rằng điều đó thật kì lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ của phiên bản này được xem là 4 triệu lần .
Có một dự án ở California ngay bây giờ có chi phí thấp hơn 2 tỉ đô la , và nó không hiệu quả .
Và rõ ràng anh ta giải thích với tôi rằng tình cảm rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ đối với tôi , mà cho chúng .
Vì vậy , để làm nó nhanh hơn hoặc chậm hơn , bạn sẽ bật nó và làm cho nó trở nên nhanh hơn hoặc chậm hơn .
Tôi không biết phải mong đợi cái gì từ cuộc thí nghiệm này , nhưng qua ngày hôm sau , bức tường đã hoàn toàn bị đầy đủ , và nó cứ tiếp tục phát triển .
Hãy tưởng tượng bản thân bạn nhìn thấy bạn sẽ sống như thế nào , " hầu hết những cầu thủ của chúng tôi đã giữ những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc cuốn sách " Aid Aid , " bởi Dassa Mosa , một người phụ nữ Zan Ztham vọng .
Đó là nơi mà phụ nữ phải chạy đến , quan hệ tình dục để chào đón , và chơi trò chơi một ngày nào đó -- nơi mà việc kinh doanh rất nghiêm trọng .
Vì vậy , thông điệp đầu tiên của tôi cho bạn là bạo lực xảy ra với tất cả mọi người -- tất cả các tôn giáo , tôn giáo , tất cả các tôn giáo và tỉ lệ thu nhập .
Gender luôn được xem là một cái bàn , nhưng bây giờ chúng ta biết nó có vẻ đẹp hơn , và phức tạp hơn .
Và tôi cảm thấy rất nhiều về điều tốt đẹp hơn nếu chúng ta có thể chỉ ra rằng một vật thể hàng ngày cũng như các cơ chế biến động hoá học .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành theo những cách mà có vẻ như là những cơn bão xung quanh chủng tộc , chúng cũng được đào tạo bởi những cơn bão nghèo đói .
Anh ta có những chiếc bánh mì nhỏ này , những cái bánh táo to và cái bánh xe trắng này , và anh ta có vẻ rất ngọt .
Tôi đã gửi một vài thông điệp đến Facebook , một vài thông điệp , và tôi đã cho mọi người cơ hội để mua những quyền lợi của tôi vào năm 2011 .
Vì vậy bạn đã nghe và thấy một ham muốn rõ ràng bởi những khán giả này , cộng đồng này , để giúp bạn trên đường về vấn đề của mình và làm gì đó trên vấn đề này .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện khó khăn về những gì chúng ta quyết định là một cơ thể con người , rằng nó có một sự khác biệt hoàn toàn hơn là một cuộc sống .
Và nó có thể kết nối với chính phủ nếu họ cần , nhưng một hàng xóm tốt hơn và rẻ hơn nữa .
Và đổi mới thực sự dừng lại trong ngành công nghiệp này , vì vậy ý tưởng rằng có một số ý tưởng tốt quanh những ý tưởng không đáng ngạc nhiên .
Nhiều người ở Bắc Triều tiên bị tách khỏi gia đình , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với những khoản nhỏ hay không có tiền .
Tôi nói với tất cả mọi người : cảnh sát , hàng xóm của tôi , gia đình và người lạ , và tôi ở đây hôm nay vì các bạn đã giúp tôi .
Và với tôi , điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người không bao giờ đến TED .
Vì vậy , khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi cuối cùng đã đạt được ước mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn nhỏ .
Và quan trọng là , với sự giới thiệu tình dục của sản phẩm sinh ra trong bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở thành chi phí .
Với HUC LUC , tôi có thể mang đến 200 loại khác nhau trong nhiều giờ .
Herodoore nói rằng các trò chơi đặc biệt là trò chơi điện tử , đã được phát minh trong vương quốc của Lybia trong một thời gian nổi tiếng .
Tôi không biết liệu điều này có đúng hay không , khi ai đó đến Google và xem trang đầu của Google như thế này .
Nếu nó cơ bản là không gian , như thời gian và khối lượng và khối lượng , nó tự nhiên để cho rằng nó có thể là toàn cầu hoá , cách mà chúng giống nhau .
Ở Himalayas , tôi đã tìm thấy trẻ em dưới những ngọn núi xuống những ngọn núi nhỏ đang chờ ở dưới những con đường .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , vì vậy tôi quyết định tham gia ba tuần .
Trong suốt nhiều năm , tôi nhớ rằng có những lần tôi cảm thấy mình thất vọng bởi cuộc sống và luôn sợ hãi và không phải là một tương lai .
Gần đây , những dấu hiệu đầu tiên của bạo lực và sự can thiệp thực hiện , đánh bại nó , cho thấy nạn nhân an toàn hơn .
Thay vì phải có một chương trình , để tiếp tục , để tiếp tục , các chương trình của nó cho phép bạn sử dụng các chương trình rất đơn giản .
Nó trở thành một con gam vặt vào một thế giới đầy hái lượm và hình thành và hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đã tìm thấy nó tháng 3 . Đây là trò chơi được thực hiện với Viện Nghiên cứu Thế giới .
Anh ta chỉ là một người già đi cùng với những kẻ xấu xa , và có lẽ anh ta sẽ không bao giờ chấm dứt chiều đó nữa .
Giáo sư Katey Walter từ trường đại học Alaska đến với một đội khác để cho phép một con sư tử cuối cùng .
Tất cả chúng ta đều được đặt trong những hộp thư của gia đình , bởi tôn giáo , trong xã hội của chúng ta , khoảnh khắc lịch sử của chúng ta , ngay cả cơ thể chúng ta .
Tôi cũng tin rằng trong nhiều phần của đất nước này , và chắc chắn trong nhiều phần của trái đất , rằng sự nghèo khổ không phải là sự giàu có .
Để tôi cho các bạn thấy tại sao tôi nghĩ rằng chúng ta gần gũi với chia sẻ hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm khoa học thần kinh học viễn tưởng .
CEGO đã chụp khối bê tông , toà nhà của thế giới , và làm nó trở thành khối xây dựng trí tưởng tượng của chúng ta .
Jimmy Kimmel đã đăng bài viết này mà cuối cùng sẽ trở thành đoạn video để trở nên phổ biến .
Và tôi đã nghiên cứu trong nhà nghiên cứu nhỏ của mình tại nhà y tá tại Toronto tại Đại tướng Hosal , không phải từ đây .
đám mây là một đám mây , một lần nữa , được làm từ các điểm giống nhau như là đám mây thực sự là một đám mây của các hạt .
Vấn đề đầu tiên là tầm quan trọng của những quy tắc như những quy tắc này nói rằng bạn không thể đến và bất động viên tất cả những người có sẵn .
Họ đi , " Vâng , chắc chắn là không đủ ngu ngốc để tự mình vượt qua da để chào mừng cho chúng tôi vài phút .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào trong khung cảnh , chỉ bằng cách đặt bảng bàn tay của chiếc bàn mà có thể cho chúng xem .
Dan Gilbert đã làm một vấn đề lớn của buổi sáng nay về cách mà chúng ta trân trọng những thứ chúng ta phụ thuộc vào những thứ chúng ta so sánh với những gì chúng ta so sánh với chúng .
Đó là bởi vì họ đang chuẩn bị , tự hỏi , " Tôi có nên cưới hay không ? Tôi có nên bị kết hôn ? "
Và tôi sử dụng thuật ngữ cơ bản , bởi vì họ giải thích một nhóm người khác cho lợi ích của nhóm người khác .
Công nghệ này đáng giá trị của một người đồng tính , Nga hay Nga đang cố gắng thể hiện thế giới như thế nào ?
Các nhà khoa học giống như Anhét nen đã lớn lên trong 12 tháng qua và trở thành cầu thủ lớn trong cuộc tấn công trực tuyến .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những con đường cong này , chúng không đi mãi mãi mãi .
Họ đã có hơn 75 loại dầu khác nhau , bao gồm cả những vụ kiện được đặt trên một vụ án được đưa ra từ những cây cối tuổi .
Bạn biết đấy , có một lý do tại sao chiếc máy bay Thương mại Thế Giao Thương mại hàng giờ để chơi 22 giờ mỗi tuần một nửa thời gian .
Nhưng sau đó , một khi chúng ta có những con heo , bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và trọng lực và trọng lực .
Và có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy tự nhiên như là vô ích , và hữu ích , chúng ta sẽ ít sự hiện diện hơn bởi sự hiện diện của nó .
Và thế là ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở nên dễ dàng hơn một chút mà tôi đã thu được trong thiết bị kỳ diệu này trong cùng một thiết bị .
Và tôi muốn nghĩ về khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hoặc có thể trông như thế nào , nếu chúng ta có nhiều cảnh quan hơn .
" Đúng rồi , " anh ta nói " Chúng ta quá nhiều chất thải ra từ cá chúng ta , không phải tập trung . "
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi họ tự sao chép , và sau đó , quá tệ , " Làm thế nào mà không có gì xấu , trong tổng cộng lại ? "
Nhưng thực ra , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta bị đánh dấu , tất nhiên , bằng một thử thách , dù cho cả tình cảm hay cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào một cửa hàng và tôi quên tiền của mình và họ đưa cho tôi chiếc xe miễn phí .
Bây giờ những gì mà cộng đồng giao tiếp được cho phép là tạo ra những cộng đồng đó , theo một cách nào đó , trong cùng một chiếc thuyền cùng nhau ; chúng là những dây thần kinh .
Phần còn lại của khách hàng sẽ đi từ thấp , bốn sự lựa chọn , đến 56 màu , sự lựa chọn khác nhau .
Điều nhỏ mà chúng tôi thêm vào đó là yêu cầu mọi người nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn cứu thêm .
Một lần nữa , những người màu sắc để giải thoát khỏi sự khác nhau trong một sự khác biệt của sự giải phẫu , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , một bác sĩ bước vào phòng bệnh viện của tôi , và ông nói , " Amanda , cô sẽ không bao giờ đi lại được nữa . "
Đối với những người nhớ rằng , một tuần hoàn toàn nghỉ ngơi tốt hơn cả tuần một tuần bởi vì không có một ký ức nào mới .
Chúng ta cần phải đối mặt với cuộc đối thoại này một cách lý giải , có thể hiểu nhiều hơn về mặt , bao gồm các bước được tiến hành .
Chúng tôi đã làm việc tại Footấu , một tầng lớp cao cấp cho những người dân ngoại thành những người nhập cư .
Cô ấy sẽ bắt bài thơ bằng đuôi , và cô ấy kéo nó vào cơ thể cô ấy như cô ấy đang viết trên trang .
Vậy làm thế nào có thể trong cùng một năm , trong cùng một đất nước , hai toà nhà , cả hai nhà đều được gọi là thư viện , trông hoàn toàn khác biệt ?
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm một cái , và làm một cái , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội mà không tồn tại .
Và nếu bạn có bao giờ thắc mắc , " Nếu tôi có một con dơi hay tóc , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Vì vậy tôi đã nói với trợ lý của tôi , " Hãy để tôi lấy một danh sách những nhà máy và nhà chuyên gia sức mạnh từ khách hàng của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Không còn đau đớn nữa , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu vào những năm 90 .
Vì vậy , tới 80 % các nước phát triển , bao gồm cả các quốc gia như Trung Quốc , sẽ phải thay đổi thế hệ thống điện của họ .
Vì vậy , chỉ một phần nhỏ của việc đặt quan điểm đó vào thế giới : Vậy , tất cả các bạn biết , Wikipedia , đa số lớn nhất trên thế giới .
Đó là một ẩn dụ cho nhiều lần , và mỗi trường hợp nó làm cho toàn bộ các phần lớn của dữ liệu với các dữ liệu .
Đây là một đứa trẻ trung bình nhìn nhận phản hồi giác quan ở một trong những thời điểm đáng tổn thương nhất trong cuộc sống của cô .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không , thế nên , nó chỉ là một danh tính , là bản sắc của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn rằng , bất kể bức tường của các bạn là gì , một bức tường không có chỗ cho một người đang sống .
Bình thường thì vẻ đẹp đã khiến chúng ta khác biệt , và thực tế là chúng ta không có nghĩa là một trong chúng ta sai .
Giờ đây , những gì tôi đang làm là thiết kế các đồ vật với sự phức tạp mà nó thực sự là không thể cho tôi thiết kế cho họ trong nhận thức truyền thống .
Ong trong y học đọc chúng , nhưng có một điều gì đó đặc biệt về thuốc chống sốt rét bởi vì chúng ta thấy những bệnh nhân rất mệt mỏi .
Henry đã đợi tất cả những điều đó , không phải vì ông ấy thực sự khác biệt trong tuổi thọ , ngoại trừ việc ông ấy được sinh ra .
GB , Golden Golden , phải là một chuyến đi vượt qua một hành trình tuyệt đẹp của chúng tôi , không phải một ngôi nhà .
Tôi nghĩ đây là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cửa và nhìn thấy mảnh đất là khoa học và kỹ thuật .
Tại sao người ta tiêu dùng 15 % trung bình từ 30 đến 30 % khi họ sử dụng một lá thẻ ATM hay thẻ tín dụng thẻ tín dụng như là tiền ?
Vì vậy , đối với những người đã chọn tham gia , những lựa chọn có nhiều lựa chọn hơn , những người có khả năng để tránh được sự công bằng hay công nghệ cao .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một đoạn băng mà tôi chụp được ở Qatar , Greenland , ở Greenland .
Năm 1994 , tổ chức NFL đã tham gia vào các bữa ăn bán kính của các tổ chức , và sau đó bảo vệ phòng vệ .
Và vào khoảng 9 ngày , họ để cô ấy đi -- Mẹ ơi , vợ , một bà mẹ và một bà mẹ .
Giả dụ như bạn đã có bệnh sốt rét và bạn đã bị phẫu thuật bởi một bác sĩ phẫu thuật người mà đang thực hiện khoảng 400 lần .
Ở các cộng đồng nghèo , trong những cộng đồng ở đó có sự tuyệt vọng , có sự hỗn độn này , là được tạo ra bởi những cộng đồng này .
Mẹ tôi rất sợ hãi mỗi tối , nhưng chúng tôi nói với nhau một ngày và lắng nghe những chuyển động xung quanh nhà tôi .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng tránh khỏi cái chết của cơ thể chúng ta trong quá trình tiến hoá cùng thời điểm với sự sinh sản của tình dục .
Đúng không ? Một con tinh tinh với một vài con -- một vài con Cins , một vài thứ mà bạn tiêm nó thành một bệnh nhân ...
Sau một năm , một cuộc thám hiểm vũ khí hư cấu , một con tàu chở thuỷ triều lên đại dương như một con tàu vũ trụ .
Nhưng điều kỳ lạ của một số con ngựa đều là một công thức cho sự đau khổ , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Nói rằng bạn muốn là một mô hình khi bạn lớn lên trong việc nói rằng bạn muốn thắng cuộc chiến khi bạn lớn lên .
Và tôi có một ít vi khuẩn của bộ vi khuẩn da trắng , mà tôi không cố gắng để cho người dân an ninh tại sân bay .
Một đất nước đã tình nguyện cho phép tôi giả vờ là toà án cuối cùng của hệ thống thiết kế mới cho hệ thống sinh thái .
15 % phụ nữ sẽ không thể hiện một cuộc phỏng vấn vào một ngày nào đó khi họ không cảm thấy không tự tin về cách mà họ nhìn .
Các nhà thực vật học , mô hình hoá dầu zytozokopozopton , đó là những gì cá ăn cá .
Tôi tìm thấy 2 từ cuối cùng trong " Nỗi tự do " Antont " , đặc biệt là : " toàn bộ " và " sừng " .
Bạn biết đấy , tất nhiên , đây là trò chơi cũ của tôi , nên tôi nghĩ đây phải là một bài báo cổ đại , đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong xương sống của chúng ta hơn là có nhiều tế bào trong phần còn lại của cơ thể ?
Bởi vì với 50 quỹ từ , nó rất khó để quyết định rằng bạn sẽ chỉ bỏ nó cho đến ngày mai .
Họ đã làm tôi thất vọng một loạt các bậc thang máy để làm bẩn thỉu này , một loại huỳnh quang .
Vì vậy , tóm tắt của một nút nhỏ và một biểu tượng để chỉ ra rằng khu vực đó đến từ đó .
Một cách giống như bị bắn ra khỏi một đường ống lan tràn đầy những bức xạ và hạ cánh trên biển .
Nó hoàn toàn không xâm chiếm , cảm biến trong các tín hiệu để gửi tín hiệu quay trở lại chiếc máy tính của chúng tôi đang ngồi ở đằng kia .
Vì vậy , bạn có ý tưởng rằng xem xét thông tin , xem xét số liệu theo cách này , nó giống như bơi trong một thông tin sống động thông tin .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đưa ra một chuỗi hai chiều , sắp xếp chúng thành một chuỗi , và mở nó ra , thêm một chút nữa .
Và tôi nói , " Cầu . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi có thể duy trì nó . "
Đó là một loại hoá chất rất đơn giản về cuộc sống , nhưng khi những thứ thú vị khi những con sư tử này được học về hành động .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao với sự lựa chọn thấp , họ là những kẻ xấu xí và vượt qua lại .
Trong nhiều cách , chúng tôi được dạy rằng câu hỏi thực sự là , người ta xứng đáng để chết vì tội phạm ?
Và , khi máy tính trong không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể cảm nhận và được điều chỉnh .
Và ông ta nói , " Chúng ta đang chứng kiến một số lượng lớn để không còn là một khối lượng lớn cho thế giới ảo và trò chơi game . "
Và rồi có những thời điểm này -- đây là mảnh ghép mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy gần như bị bỏ lỡ , phải không ?
Cái gọi là băng vĩnh cửu , 5 năm tuổi , bạn có thể thấy gần như là máu chảy ra khỏi cơ thể .
Một ngày nọ , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi là , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cảnh sát cho những kẻ tra tấn .
Và đứa trẻ này nhìn tôi chết trong mắt , mà không thiếu một trận đánh , và nói , " Con tôi yêu thích những con cá mập màu tím .
Khi nó đến với vấn đề khó khăn , đó là lý do tại sao tất cả hành vi này được ghi nhận bởi sự bất bình đẳng ?
Đây là một tác phẩm tôi làm việc . Nó được gọi là máy dò ATATS -- rộng kính viễn vọng , 22 mét vuông .
Tôi muốn nói -- một chút về mặt sinh học -- rằng tôi thực sự kết hôn với vợ , và cô ấy rất tuyệt vời .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011 , tôi đã chứng kiến từ nhà , khi còn lại của thế giới , cũng như những sự kiện bi thảm nhất ở Nhật Bản .
Tôi nghe thấy tiếng nói , nhưng chủ yếu là đám đông của những người anh em họ , và ngược lại với những công cụ thô sơ .
Vì vậy , để kết luận . Bạn phải đọc bài phát hiện này , và là một người phức tạp , nói , " Ah làm gì đây ?
Bởi vì chúng tôi sẽ làm những điều này với 10 , 12 người làm việc trong một thời gian , đôi lúc , đôi khi chỉ trong 2 tháng , ba tháng ở một thời điểm .
Toàn bộ thứ này , bao gồm cả cái áo khoác , chi phí cho tôi , và nó là thứ đắt nhất mà tôi lo lắng trong suốt tuần .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết trong tất cả các loại thuốc phẫu thuật tốt hay bác sĩ phẫu thuật hay thuốc chữa trị .
Bây giờ đối với những người đã đưa lên chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi về thế giới mà chúng ta muốn để lại cho con cái mình .
Bạn có trên trục đứng một điều tốt : sự đa dạng sinh học , của các con số , sự màu sắc của đất nước bạn , nguồn cung cấp nước .
Bây giờ bạn đang tái xây dựng lại nhà thờ Hồi giáo mà không biết những gì mà những người có nguồn lực trong nhà thờ muốn làm với tiền của họ và năng lượng của họ .
Những gì chúng ta phải quan sát là cách chúng ta nuôi dưỡng , giáo dục , giáo dục , giáo dục , giao tiếp , giao tiếp với bảy tỉ người theo một cách bền vững .
Họ sẽ bị ném bom bởi những ví dụ về sự thử nghiệm , sự đổi mới của sự cải tiến , sự đẩy mạnh vào phong bì của một thư viện .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi đầu tiên vào một cái nhìn rất cẩn thận , và tâm lý học và tâm lý tài chính .
Bạn nên nhìn thấy những chiếc xe đạp - bạn nên nhìn thấy những chiếc xe đạp mà chúng tôi đã trả tiền cho người châu Phi .
Không chỉ người mẹ , mà còn là con gái mới sinh ra , người con gái mới sinh ra , khi cô bé lớn lên , cô ấy mới quá .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho các bạn những con chim này , bởi vì chúng cần sự cảm xúc của chúng ta . Chúng thực sự làm thế .
Một quá trình mà , như bất cứ ai đã từng cố gắng làm một điều gì đó -- đó là nói với tất cả mọi người ở đây đều biết không phải là những hành vi thường xuyên .
Chúng ta muốn tự xác định trong thời đại số , và chúng ta không muốn các công ty điện thoại và Internet phải lưu trữ tất cả thông tin này về chúng ta .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách mà chúng ta có thể hiểu về thành phố hôm nay một cách mà chúng ta không thể làm được một vài năm trước .
Chúng tôi mặc tất cả những người da đen , chúng tôi rất chán , bạn nghĩ chúng tôi có thể ngưỡng mộ , bởi vì chúng tôi đã không có lựa chọn nào cả .
Cùng với nhau , chúng tôi đã chỉ ra cách mà không gian công cộng có thể được nếu chúng tôi được trao cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ với một người khác .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ không bị đánh cắp ở mức độ thấp thấp của những bước tiếp cận này .
Không phải là nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một người phụ nữ mang tính nữ về giới tính , nhưng tôi sẽ lấy nó .
Một trong những điều thông minh nhất định hoặc từ ban đầu , là tạo ra ảo tưởng mà tôi là người cộng sự trong mối quan hệ .
Bây giờ , tôi không thể xác định rằng có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , nơi mà tôi đã có được những người như tôi .
Đây là nông nghiệp năng lượng , nên bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng ngàn khu vực thời gian hơn là bạn nghĩ về một cây thông thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm ở tạp chí National Geographic , cuối cùng là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ đạt được bất cứ điều gì .
Họ gọi bản thân mình là " anh em " và họ nói chúng ta là những người trẻ tuổi , là những anh em chịu trách nhiệm cho thế giới .
Ở tuổi 5 , trong khi cô ấy phải đi học , cô ấy ở nhà và anh bị trói vào trường .
Nó cũng không đồng ý , tất nhiên , và sự bất động của con đường này là những con đường có thể rò rỉ .
Đây là một hình ảnh của toà nhà vật lý với các điểm vật thể vật lý , các ống nước được làm từ nước , và sau đó chiếu vào chúng .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã phát hiện ra rằng cả hai cảnh sát đang thực sự đang hướng tới một cái và cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc độ khác nhau .
Tại sao không có một ý kiến của Ken Jennings , đặc biệt là nếu bạn có thể thử nghiệm nó với thế hệ kế tiếp của những chiếc máy Watson ?
Tôi đã hiểu được sự phân biệt của George Burns , người vẫn đang biểu diễn ở Las Vegas vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ một người đàn ông , họ cắt bỏ các cơ quan và nói , " Có lẽ những cơ quan này không có lợi ích tốt nhất của tôi .
Vâng , có vẻ như là vấn đề này sẽ xảy ra -- hoặc ít nhất là -- chính sách thú vị nhất là những cuộc thảo luận thú vị nhất trong vài năm tới .
Nó không phải là sự thay đổi hay công nghệ đe doạ tồn tại của các yếu tố chủ đạo . Nó là sức mạnh của mặt đất .
Những giải thưởng Ricud đã được mô tả là một trong những thiết bị thực tế ảo nhất từng được tạo ra , và đó không phải là trống rỗng .
Họ rất vui mừng . Charles Darwin đã nói rằng ông đã thay đổi tâm trí của ông bởi vì ông ấy đã chứng kiến chúng không có năng lượng nào trong bầu trời .
Trong suốt thời gian này , chúng tôi đã không thực sự dành nhiều hơn khoảng một ngàn đô la và những thiết bị mà hầu hết các máy in đã được in .
Người đàn ông mà tôi yêu quý hơn bất cứ ai trên Trái Đất , bị giết và đe doạ tôi giết tôi nhiều lần hơn những lần tôi có thể nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp một điều nữa để Remi và Sam , thì bạn sẽ không cần phải bình thường .
Một toàn bộ cộng đồng sắp xếp nó từ việc trở thành một trò đùa ngu ngốc để chúng ta có thể thực sự là một phần của nó .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi đặt ra là , " Bạn có nên làm điều này để làm cho kinh nghiệm của một bảo tàng ? "
Bạn biết đấy , Arthur Clarke là công nghệ cao mà bất kì công nghệ tiên tiến nào khác cũng không thể phân biệt được từ phép màu .
Và càng có nhiều lựa chọn hơn , thì những đặc trưng càng hấp dẫn hơn về những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội .
Nhưng ý nghĩ đó có lẽ là quang hợp có thể có một số yếu tố về vật chất , quan trọng , một số biểu tượng , một số biểu tượng hay sự nhận thức .
Vì vậy tôi lấy một hơi sâu vào sâu bên cạnh cô ấy và nói , " Này , tôi biết đó là một kiểu bối rối .
Bằng cách tương tự , Enica là giải pháp có thể giải quyết các vấn đề tự do bằng cách tự vệ và vận chuyển .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một người khác như một người khác , thì nó sẽ trở nên rất khó để khoan dung các thành phố như nô lệ .
Bây giờ , tuổi trung bình của chúng ta là 28 , nên tôi là , tôi là một thế hệ , gần như là một thế hệ lớn hơn nhiều so với hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể thực sự cho chúng ta một cái gì đó khá khác biệt , nó khiến chúng ta nhìn nhận về những phân loại này .
Và bạn của tôi , những người làm phim khổng lồ , Hollywood nói về lý do của họ rất thành công bởi vì thương hiệu mà họ có .
Có một điểm chung . Không có bình thường , và bạn sẽ muốn gặp những người nghèo , người mà họ tồn tại nếu họ tồn tại ?
Và có lẽ không ai sẽ làm lại tên Chúa nữa , và anh ta sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc đời mình ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu các tam giác và tự phục hồi các hình mẫu là những cấu trúc quan trọng để xây dựng các cấu trúc giá .
Bây giờ , hãy nhìn qua hình ảnh màu sắc này , nhưng biết điều gì sẽ xảy ra với bất cứ bức ảnh nào là tương tự .
Và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người đã đi ra đường trên đường phố Berlin và nói , " Tự do , không sợ hãi . "
Đây là năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả những người đứng lên và bảo vệ cho một chiếc điện thoại di động trong túi .
Ví dụ như , chúng tôi có những nhà thiết kế không có kinh nghiệm điện tử nào có thể bắt đầu chơi với những vật liệu của nó .
Nó kết hợp với niềm đam mê trước của tôi , nhưng đó là một chút khác , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình đó là kế hoạch thay vì kế hoạch .
Và ở giai đoạn đó , chúng tôi có các cộng đồng đa tế bào , rất nhiều các loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau như một sinh vật .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái xe những người làm sai lầm của thuốc , những gì chúng ta sẽ ở lại với hệ thống an toàn , nhưng một hệ thống an toàn .
Nhưng bạn biết những gì bạn sẽ chạy vào những căn hộ đó và những khu vực xung quanh những khu vực xung quanh phải có những quy tắc để tránh và phân biệt hành động của việc xây dựng các hành động .
Đây là kết thúc của lịch sử kiến trúc , và nó có nghĩa là những toà nhà ngày mai sẽ trông giống như nhiều toà nhà khác nhau ngày nay .
Mọi thứ tôi làm , và tất cả những gì tôi làm -- cuộc sống của tôi được hình thành bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu Phi .
Những bài kiểm tra này dựa trên những bài kiểm tra , làm thế nào để đối phó với các chuyên gia thử nghiệm lâm sàng ? Chúng ta sẽ , cả hai đều không xâm lược .
Ý tôi là , như đã đề cập trước đây , một trong những ngôi sao lớn nhất thế giới hiện nay , Justin Bieber , đã bắt đầu từ Youtube .
Vì vậy , trong những kế hoạch này , chúng tôi đã có khoảng 67 kế hoạch cho phép mọi người tham gia từ bất cứ nơi nào đến 2 quỹ khác nhau .
Chúng ta có những cuộc hội thoại khó khăn trong ngày nay -- có lẽ không phải chỉ trong y học -- câu hỏi về vấn đề khi ai đó chết .
Và tôi thực sự đã bị bỏ rơi ở một phòng thí nghiệm tại YMCA chết ở Buffalo , New York .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hy vọng và những khả năng không chắc chắn , và mỗi ngày các bé gái của SOLA đã nhắc tôi về điều đó .
Khi anh ấy đến nhà , chiếc điện thoại , một giọng nói cảnh báo rằng nếu anh ấy gửi con gái về trường , họ sẽ thử lại lần nữa .
Ví dụ , một tác phẩm ánh sáng hoạt động như thế nào , hay tại sao một thang máy mở cửa , hay là một chiếc iPod để chạm vào .
Và bạn thấy những ví dụ tiến hoá của Ty học nơi mà ông ấy đã làm một chút tiến hoá trong chương trình nghiên cứu của mình ngay trước mắt bạn .
Và sau đó những người bạn của tôi làm phim độc lập nói rằng , " Chúng ta nên cạnh tranh với những phim khổng lồ lớn này , " Hollywood ? "
Và không , anh ấy không nấu ăn , và anh ấy không phải là một con cá , ít nhất là theo cách mà bạn và tôi hiểu nó .
Không , tôi thực sự thích thú với loài cá này bởi vì tôi đã mặc đồ , sau cuộc trò chuyện đó , cá cược như gà nướng .
Ai sẽ đảm bảo một điều gì đó thật sự là hàng tỉ lần so với bất cứ loại rác thải nào mà bạn nghĩ đến trong các vấn đề về hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày , Los Angeles , Los Angeles Steve Steve Steve Steve Lopez đang đi dọc theo đường phố Los Angeles khi anh ta nghe nhạc tuyệt đẹp .
Norman Mailer , ngay trước khi ông mất , cuộc phỏng vấn cuối cùng , ông nói " Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi một chút hơn . "
Nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với nạn phá rừng , là 20 % của nó , là chất đốt của nhiên liệu hoá thạch .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một giả thuyết về lý thuyết dựa trên lý thuyết của ý thức .
Vì vậy , anh trai này , anh ta hi sinh cuộc sống của anh ta và hạnh phúc của anh ta tại đỉnh tháp là danh dự .
Và tất nhiên những người địa phương không hề quan tâm đến việc đó , nên chúng tôi đã trả tiền cho họ và làm việc , và đôi khi họ sẽ xuất hiện .
Thành phố có một số kiến trúc tuyệt đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong những đặc tính lớn nhất của những đặc tính ở Mỹ .
Tôi đi vào một phòng sạch với một cái silicon tươi mới , và sau đó tôi rèn luyện tất cả các cỗ máy lớn cho 100 giờ .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ đã đánh cược chúng ta .
Và tất nhiên có nhiều nhóm có nhiều cấu trúc khác nhau hơn " và giữa những người giỏi nhất gần đây nhất là những mẫu giáo .
Phụ nữ nghĩ rằng họ quá cân nặng , một lần nữa , bất kể họ có hay không -- tỉ lệ trẻ cao hơn .
Không có một ngày tôi không nghĩ đến những con người đẹp đẽ này , những người mà tôi đã có một cuộc họp rất lớn .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc cùng đã dạy tôi trở nên thực sự chạm vào những dây thần kinh của mình , Tôi muốn tóm tắt một phương trình .
Và tôi cho rằng ngày hôm nay nó có khả năng cho tất cả chúng ta trở thành nạn nhân của một tội phạm trực tuyến hơn ở đây trên thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Anh ta nói , " Anh là một luật sư ? " Tôi nói , " Vâng , thưa ông . "
Điều duy nhất được biết đến là nó rất phức tạp trên vùng Windows , phần trên của Windows , sử dụng nhiều không gian khác nhau .
Và làm thế nào chúng ta liên hệ với nó theo cách mà nó sẽ không làm chúng ta mất đi trí óc của chúng ta , nhưng thực tế , có thể thực sự chúng ta vẫn giữ chúng ta ?
Và những ngôn ngữ 6000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây ngày hôm nay ở Monterey , không còn là một nửa trong những đứa trẻ nữa .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương tiếp cận với cha mẹ tôi và muốn tôi thành công cho một cộng đồng thành công .
Đó là thời điểm mà hơn 4000 trẻ em bị nô lệ ở Lake Lake , những con lớn nhất trên thế giới .
Rồi ông ấy nhìn tôi vào tôi và nói , " Ồ , tôi hy vọng các bạn sẽ không ở trên cuộc trò chuyện đó với các bạn . "
Nếu một số phụ nữ rất kinh khủng khi tôi ra ngoài , bạn không phải nói với tôi , nhưng tôi sẽ tìm thấy sau đó trên Twitter .
Và điều này , theo nhiều cách -- là biểu tượng của Inuit và tất cả mọi người trên khắp thế giới .
Khi ông ấy qua đời , Manuru đã thừa hưởng sự nợ của ông ấy , điều khiến ông trở thành nô lệ .
" Chúng tôi vẫn hy vọng , mặc dù vậy , chúng tôi có thể rời ngôi nhà này một ngày nào đó và một nơi khác mà chúng tôi thực sự được trả lương cho việc của mình . "
Bởi vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải hướng dẫn họ , bằng cách nào đó , bằng cách nào đó , hơn 2000 dặm và rồi đến Trung Quốc .
Và những gì chúng ta đang ở một thời điểm mà sự tương tự là khi các sinh vật đang tạo ra các sinh vật đa bào .
Một cách khác để nghĩ về nó không phải là , người ta xứng đáng để chết vì tội phạm , nhưng chúng ta xứng đáng để giết người ?
Có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đi đến nơi mà tại Honduras , thay vì hàng trăm dặm ở Bắc Cực .
Và cũng như bình thường là một thảm hoạ , nên quá yếu tố hoá , và nếu bất cứ thứ gì , thì sẽ có tỉ lệ lớn hơn .
Họ chỉ là những người quản lý tôi để đến buổi sáng và nhớ tên tôi . Và đó là mục tiêu .
Tôi nghĩ " niềm vui " là một từ tuyệt vời mà nó thực sự tạo thành loại hình tích cực , " hay bất khả thi . "
Đây là một vòng tròn bảy inch . Nó rất , và tôi sẽ vẽ nó một chút .
Với mỗi 9 người đã bị hành trình , chúng tôi đã xác định một người vô tội đã bị tra tấn và ra khỏi cái chết .
Nó thực sự giống như là một con vi khuẩn cho con vi khuẩn , cùng với sự việc làm gián đoạn của những điều chưa từng xảy ra .
Vì vậy , tôi đã nói chuyện với trẻ trung thành giáo dục trẻ và giáo dục của những điều kì diệu và sự phân biệt .
Gần đây có 200 tổ chức được chế tạo ở Benghahahahahaas và ngay lập tức sau cuộc đảo Gaddafi -- gần 300 người trong tù nhân .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê danh tính của tôi , tôi quyết định sẽ mạo hiểm , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ có thể tái tạo lại những khuôn khổ cơ bản của chính phủ theo một cách mà có thể thực sự tăng cường quy mô của các xã hội dân sự .
Và nếu tôi nói , " Không , cô ấy xin lỗi lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , cô ấy sẽ để tôi một mình .
Và ông ấy nói , " Không , trừ khi bạn ở trên chân , và bạn thực sự có bảo hiểm , bạn không thể thực sự làm được điều đó .
Điều đó có nghĩa là tất cả các khu vực khác nhau trong cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là toàn bộ lượng kim loại ở 2 nơi khác nhau .
Nhưng trong ba yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỉ , tốt nhất là 13 tỉ , có thể là 13 tỉ , và điều đó không bị cắt .
Tôi đã nhận được Kevin khi anh ta mới sáu tháng tuổi , hoàn toàn nhận thức được bất kỳ biên đạo Hồi nào , nhưng cảm ơn Chúa , bây giờ chúng ta biết .
Ai có thể giải thích cho tôi rằng có ai đó giải thích bạn vừa tiết lộ không chỉ khó khăn hơn là nói với bạn một ai đó đang gian lận ?
Bất cứ điều gì đã xảy ra , tôi chắc rằng chúng tôi sẽ sống hạnh phúc mãi mãi , vì tôi yêu anh ta , và anh ta yêu tôi rất nhiều .
Khi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai là một năm 2000 , và mọi người thường nói về chuyện gì sẽ xảy ra vào năm 2000 .
Và kỷ nguyên của khủng bố , tất nhiên , được theo sau bởi những hàng thập kỉ và hàng thập kỷ của các nhà chủng tộc và bệnh lý .
Cho đến nay , tất cả các nhà sưu tập thế giới của Warner đã dành 5.5.9.3 triệu năm để giải quyết những vấn đề ảo của AI .
Điều thú vị là , chúng tôi phải phá vỡ các bãi đỗ xe quá , nên chúng tôi cảm thấy rằng chúng tôi đã ở trong toàn bộ khung cảnh .
Bởi vì nó có thể dễ dàng thấy dễ dàng sụp đổ , có thể dễ dàng chấp nhận được sự chấp nhận của các vị trí của bạn .
bang Alabama của tôi , giống như một số bang , thực sự là vĩnh viễn thông thường nếu bạn có một sự mê tín .
Và tôi đến nhà tù và nhìn thấy khách hàng của tôi 13 tuổi , và ông ấy đã bị tiêm chủng để đứng như một người trưởng thành .
Và hơn thế nữa , đối với những người mà bạn chia sẻ , tôi chỉ đơn giản nói với các bạn rằng hãy giữ đôi mắt của các bạn trên mặt .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì ở vùng lân cận của tôi cao gấp 5 lần so với Beverly , Beverly có thể là 8 dặm .
Tôi có thể nói với các bạn từ trải nghiệm đó một khi người đang ở trên đó , và tại thời điểm đó , nó rất khó để mang chúng trở lại .
Sau đó sự kết nối giữa bẩm sinh và lượng lớn chất gây ra đó là rất lớn . Đó là một mạng lưới kinh điển .
Và tôi không có nghĩa là những người vợ và kéo dài , ý tôi là những ý tưởng về thời thơ ấu , những ý tưởng mà tất cả chúng ta đều mệt mỏi như trẻ con .
Một là ông ấy , cũng đã tốt nghiệp từ trường Ian , và ông ấy làm việc ở một ngân hàng ở Wall Street .
Khi có hàng trăm loại tơ khác nhau , và bạn mua một cái chỉ đơn giản , và bạn hỏi tại sao ai lại chịu trách nhiệm ?
Theo lịch sử , sau 18 năm nạn đói không tốt hơn , nên họ quyết định sẽ chơi một trò chơi cuối cùng .
Vì vậy , lần sau khi bạn tìm thấy bản thân mình trong một câu lạc bộ quần áo đen , chúng ta đã biết trước đó .
Tôi làm điều đó cho những nạn nhân của khủng bố và những người thân của họ , những nỗi đau khủng khiếp và sự mất mát khủng bố đã bị huỷ hoại cuộc sống của họ .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng ta trân trọng món quà này từ sự tiến hoá và chơi cùng nhau , khi chúng ta khám phá sự sáng tạo , sự kỳ diệu và tự hỏi .
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ thêm những kỳ nghỉ cho những kỳ nghỉ của chúng ta , vì thế cộng đồng chúng ta có thể phản ánh những giấc mơ và những giấc mơ của chúng ta ngày nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần phải thích ứng với một thách thức lớn hơn trong một thế giới sáng tạo và sự hợp tác lớn lao hơn .
Khi bạn về nhà , nói với các công ty đại diện duy nhất của bạn bởi vì các công ty và nhà nước có khả năng lưu trữ thông tin nhất , họ không phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra kim loại lỏng kim loại trong bộ phim và thành công . Sự thành công trong việc cân bằng có tác dụng không .
Bây giờ , nó đã có vài ngày cho chi tiết này để đến ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự tự nhiên nào khác biệt giữa hai người .
Chúng ta đang mang con cái mình và đến gần hơn với thế giới tự nhiên và niềm vui và niềm vui và niềm vui mà chúng ta có trong suốt cuộc sống đơn giản của một câu chuyện .
Và có rất hiếm khi tìm thấy những con mắt của " mắt thường " và thỉnh thoảng là chữ cái : " Affiti , về nhà . "
Tuy nhiên , Gaddafdafi phía sau một gánh nặng nề , một di sản bị đánh dấu , và sự tham nhũng của các tổ chức .
Và lần đầu tiên anh ấy vẽ lại lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè -- và bạn có thể tưởng tượng được cái gì trong khu đỗ xe .
Dĩ nhiên , sự tò mò , khoa học của nó -- mọi thứ đều được chấp nhận , đó là sự tò mò , sự tưởng tượng đó là sự tưởng tượng .
Và không một ai trong số đó có một chất lượng thực sự , nó chỉ là niềm tin của bạn rằng nó làm cho nó trở nên thực sự trong cơ thể bạn và tạo ra một hiệu ứng mạnh mẽ hơn .
Và sau đó khi tôi kết thúc , cùng một thứ , như tôi quay trở lại , một dạng chuyển động di chuyển trở lại của ngón tay tôi .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng ở thành phố Seville có thể độc đáo và theo cách mà thành phố hiện đại .
Tôi đã bước ra khỏi vùng an toàn của mình đủ an ủi để biết rằng , vâng , thế giới sẽ biến mất , nhưng không phải trong cách bạn sợ hãi .
Đầu tiên , nó bắt đầu với các cơ quan tình dục , và nó bắt đầu với từ ngữ , sau đó là những kẻ lừa đảo Bush và rồi mọi người thực sự có nghệ thuật .
Và đơn giản là bằng nước biển trong một quá trình đắt đỏ , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho toàn bộ vòng đời còn lại của hành tinh .
Bây giờ , chương trình này cho thấy khi bạn cố gắng lấy nguồn gốc từ trên cao hơn , nói rằng , 20 % những gì bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò lừa mẹo trong mỗi cuốn sách trẻ em có thể ảo thuật ít nhất từ những năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang hoàn hảo và hành động hoàn hảo , nhưng từ cuối cùng đến cuối cùng .
Một cách để hỏi họ là : " Những người khác nhau nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ này không ? "
Vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ khi nhìn vào tài xế trực tiếp của mình với tên trang giấy và giới tính , giới tính .
Ngày nay nô lệ rất rõ ràng về ngân hàng , vì vậy những người làm nô lệ đã tạo ra giá trị , nhưng người ta tạo ra chúng là khả năng .
Tôi phải leo ra khỏi cái lỗ đó , và tôi về nhà , nhưng họ không bao giờ có thể , vì họ bị kẹt trong nô lệ .
Và do đó , tôi đề nghị , đó là điều duy nhất tôi sẽ cung cấp cho Cameron để làm " Avatar "
Gần đây tôi đã làm một cuộc khảo sát với hơn 2000 người Mỹ , và số lượng các lựa chọn bình thường mà báo cáo người Mỹ thường đưa ra khoảng 70 đến một ngày điển hình .
Chúng ta có một hệ thống công lý trong đất nước này mà bạn tốt hơn nhiều nếu bạn giàu và giàu hơn nếu bạn vô tội và nghèo khổ .
Và đây là một loại kỹ thuật số mới trong đêm , nhưng quan trọng nhất , một loại trải nghiệm mới cho bất kỳ ai sẽ đi tới đỉnh .
Chúng ta phải chú ý nhiều về những công nghệ mới , nhưng cần các công nghệ và các quy tắc để tiến bộ , và thường là các quy tắc để giữ chúng ta lại .
Cliềm chế Cliêng : Nếu bạn có một câu hay hai câu nói để nói với họ , làm thế nào để thuyết phục họ rằng họ sai ?
Và vì vậy , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có một cách nào đó để tạo ra năng lượng trong thời gian đó mà nó không có sẵn .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta làm những kiểu quan sát này , nơi chúng ta có thể lặn qua những hình ảnh và có những giải pháp đa dạng như thế này .
Tôi đã đến với một vài ngày trước đây , và tôi nhận được một email từ một phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn xem .
Nó là một thị trấn nhỏ ở thành phố Iwens , khoảng 50.000 người , một trong những người đầu tiên đó là sóng âm .
Một điều nữa mà chúng tôi muốn hỏi là các công ty cũng trên khắp thế giới sẽ có thể giúp chúng tôi giúp đỡ những người xa lạ này .
Nhưng bởi vì những thụ cảm cá thể này nghe thấy rằng testosterone , cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những tác phẩm lụt lội này , có vài chỗ nhận thức mà nó không thể nghĩ tới sự hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn này , mong đợi của tôi về việc làm thế nào một quần jean nên được phát triển .
Tất cả những cách thức mà chúng ta dạy chúng ta rằng có những cách khác để suy nghĩ , những cách khác , những cách mà bản thân chúng ta tự làm trong Trái Đất .
Nhưng phần lớn là khó khăn để đối phó với giới hạn của giới giới tính và chủng tộc , khi tôi là một trong những kẻ tấn công lớn nhất .
Nó kết nối sâu sắc với tôi về bản sắc , về khả năng của mỗi người để đóng góp cho một cộng đồng , với một góc nhìn đầy hy vọng .
Biểu giám đốc này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở châu Âu , mỗi công ty dịch vụ Internet trên khắp Châu Âu , có một lưu trữ thông tin về người dùng .
Và tôi đã tự mình làm một nỗ lực nếu tôi cố gắng tăng gấp đôi cố gắng hoàn hảo và không bao giờ làm một sai lầm nữa , làm cho tiếng nói ấy dừng lại .
Tôi yêu việc tìm kiếm , mặc quần áo gần đây , chụp ảnh và chụp ảnh một nơi khác , những màu sắc khác , điên rồ cho mỗi lần .
Đây là một công ty đang cố gắng giải quyết vấn đề không tưởng tượng được gì cho chúng ta : Làm thế nào chúng ta có thể tiếp tục ?
Trong thời đại của chúng ta tăng lên , nó còn quan trọng hơn bao giờ để tìm ra cách để duy trì và nhớ rằng cuộc sống là ngắn gọn và khoẻ mạnh .
Những dịch vụ này có thể là do các dịch vụ hoặc có thể cho các chàng trai , để xem liệu AED AED có đang ở đâu không .
Bây giờ , tôi thiết kế máy tính cho một cuộc sống , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi sử dụng để thiết kế máy tính sẽ không thể nào tương tự trong máy tính .
Bởi vì ở điểm đó , một cá nhân học một cách cá nhân -- có thể xảy ra trong một khoảng thời gian duy nhất của một chủ nghĩa duy nhất , thay vì theo thời gian tiến hoá này .
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo ra từ những hạt nhỏ và tất cả các hạt nhỏ theo quy trình học lượng tử , thì chúng ta không nên tạo ra tất cả các cơ chế học lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường đại dương sâu thẳm , và thậm chí cả đại dương , những đại dương tuyệt vời với cuộc sống thật sự rất tuyệt vời .
Tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng một con robot có thể đưa cho bạn khả năng của con người , hoặc một con người khác có thể đưa chiếc xe lăn lên và đi lại .
Và tôi biết các bạn biết tôi đang nói về điều này , bởi vì tôi biết các bạn đã nhìn thấy một số điểm trong cuộc sống của các bạn , một biểu diễn như thế này .
Tại sao xã hội chúng ta vẫn tiếp tục làm bình đẳng và ích kỷ luật chính trị và sự thống kê của đàn ông , phụ nữ và đàn ông ?
Đầu tiên , bạn có một cái đá , và nhiều hơn nữa và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , và sau đó họ -- tôi sẽ không làm điều đó .
Giờ đây , những quyết định không phải là những quyết định bất cứ ai trong số chúng ta sẽ kết thúc cho những người mà bạn đang nghĩ đến tương lai của họ .
Một slide như thế này không chỉ nhàm chán , mà còn quá nhiều ngôn ngữ trong lĩnh vực ngôn ngữ của chúng ta , và gây ra cho chúng ta .
Những gì họ đã bị từ chối là một khái niệm về vật lý và thay thế nó với một cái khác mà đã trở nên căn bản và mang lại cho chúng ta 200 năm .
Đó là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý học , bởi vì chúng không chơi với xe , chúng chơi với những hạt nhỏ .
Một người mở cửa cho tôi là bác sĩ thơ của tôi tại Viện A.P.Pont Pont ở Wilmimimimiflu , nhận thức được rằng .
Nó sẽ trở thành một hiện tượng khác giống như giao thông thông thông thường , như những cơn bão , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả đàn ông , và tôi chọn cái bút của tôi , một cái tên tôi , và viết , " Malala " .
Tôi đến TED vì tôi tin rằng rất nhiều người trong số các bạn hiểu rằng sự đạo đức của vũ trụ dài trong vũ trụ , nhưng kết thúc đẩy nó đi đến công lý .
Tôi có một giáo dục tuyệt vời -- Tôi không than vậy-- nhưng tôi không có quyền truy cập rất nhiều những tác phẩm này và những tác phẩm nghệ thuật này .
Chúng là những người nuôi ong và những câu chuyện của chúng tôi , những điều cuối cùng chúng tôi sẽ làm và điều đầu tiên bạn sẽ trở lại để tìm kiếm .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ chiếc thuyền -- chiếc xe hơi của động cơ , cái cung đi vào mỗi làn sóng , và cái chân trời rộng lớn .
Anh ta nói chúng ta nên đánh giá người dân " dựa trên màu da của họ , nhưng trên nội dung của nhân vật của họ , " vượt xa hơn .
Họ đã đếm vì không còn gì bởi vì ông ấy bị bỏ lại với một ký ức ; ký ức bị buộc , và ký ức đó là tất cả những gì ông ấy đã phải giữ .
Đây là lý do tại sao . Bức ảnh này khá là khó khăn tại sao tôi nghĩ rằng các trò chơi là cần thiết để tồn tại cho tương lai của loài người .
Và tôi sợ hãi , rất nhiều thứ bên cạnh những người không thể đoán trước , như những thứ khác cũng rất đáng sợ .
Bây giờ , có rất nhiều người trong số chúng ta đã quên mất điều đó khi tôi nói " theo cách khác nhau , " Tôi thực sự có nghĩa là những cách khác nhau .
Như Ahmed . Đó không phải là tên của ông , và tôi không thể chỉ cho các bạn thấy khuôn mặt của ông , mà là bố của một trong những sinh viên của tôi .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được một email từ Steve vài ngày sau đó nói rằng Nathththsonian là quan tâm đến một bài học với tôi .
Nhưng nó cũng được tạo ra . Bởi vì nó chỉ ra rằng khi dành tất cả thời gian chơi trò chơi này , chúng ta thực sự đang thay đổi những gì chúng ta có khả năng là con người .
Khi tôi rời sân khấu này , tôi sẽ không cần phải nói tiếng Anh , và một ý tưởng điên rồ , điên rồ 20 ý tưởng điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , tôi phản ứng với việc gọi điện tử có thể tự sát trên cây cầu gần khu vực phía bắc .
Mỗi chiếc ghế đen là bóng tối và ngây thơ , được vẽ bằng một số sơn trên tường , và bằng gỗ dán và gỗ .
Nếu không , cô gái nhỏ đó sẽ không thích cái cô gái nhỏ nữa , và chắc chắn đó là bi thảm như những bức ảnh đã được chụp .
Đó có thể là một cái vòi nước , kéo một đám cưới , kéo dài hơn một cái thùng rác có thể gắn với một cái bồn ở bên trong nó .
Và hai ngày sau , tôi đến đó để thực hiện sự nổi loạn tiếp theo , và đó là khi tôi được trưởng thành nói với tôi một cách chính xác trong văn phòng cô ấy .
Và khoảng hai năm sau , khoảng một năm sau , sau một loạt các tổ chức và một loạt các thứ di chuyển xung quanh , chúng tôi sẽ làm một vài thứ .
Bất cứ ai trong số các bạn , không quan trọng nếu các bạn giàu có , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà chung -- không quan trọng .
Hàng trăm người đang nô lệ trong lĩnh vực nông dân , nhà hàng , trong các nhà hàng hoá học , và danh sách có thể tiếp tục .
Theo một " đa vũ trụ " Salam hoà bình " -- " là từ của Chúa , Chúa , "
Cuối cùng , hơn một triệu người Bắc Triều Tiên đã chết trong thời gian nổi tiếng , và rất nhiều người chỉ sống sót bởi việc ăn thịt , cỏ và cây cối .
Và khi tôi đi lên sân khấu của toà án này , có một người da đen lớn hơn người da đen ở sân trường này .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ chắc chắn sẽ theo đuổi một vài con số lớn , rất rõ ràng .
Nhà thơ nói với chúng ta rằng một điều mà chúng ta luôn luôn yêu cầu các thành viên cộng đồng của chúng ta là để sử dụng , để có thể đóng góp vào đóng góp .
Chúng tôi đã có những tấm ván tuyệt vời này . Trong Ý , một con số sẽ phát triển kích cỡ này . Trong vùng màu Zambia , kích cỡ này .
Họ có một sự tò mò và hôn nhân được gọi là " sự kì diệu : " Bạn phải cưới một người nào đó nói một ngôn ngữ khác .
Cây cầu là một cấu trúc đầy nhiệt huyết , được biết đến từ khắp nơi trên thế giới trông rất đẹp của San Francisco , bờ biển Thái Bình Dương , và những kiến trúc sư của nó .
Đây không giống như insulin ; đây là một loại protein được phân chia là hoá học không thể phân biệt được từ vật liệu của bạn .
Đây là cánh đồng cỏ , 99 % , nơi mà họ đã lấy ra một phần , vì thế nó được gọi là leum .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút sự an ninh , để sửa chữa một vấn đề trước mặt tôi , và nó không chỉ ra cách đó .
Mary , trong lúc đó , không thể ở tất cả các bang đều có cùng một điều mà Henry đã có ở tất cả các bang , cụ thể , cụ thể là để cưới .
Nhà nghiên cứu đã từng là một chủ đề ở đây tại Hội nghị TED , nhưng tôi muốn đưa cho các bạn một bác sỹ về chủ đề .
Và bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh ưa thích của tôi , " Cảnh sát thủ của Harlan Piegel " ở Mall .
Vâng , hoá ra là bạn lấy từng mảnh của 17 biến thể trong một đêm của một mặt trăng , và nó kéo bạn vào một quan trọng khác .
Chúng ta hãy cùng , thay vì hình thành từ trường , đặt những hình mẫu từ từ từ ngữ xuống đến đỉnh Everest .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đạt được nơi mà chúng ta cần để đi đến nơi mà không cần một tổ chức có thể hành động lên một nửa trong số chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một thực phẩm thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có được những người trưởng thành trong việc tìm ra những gì mà chúng ta sẽ làm .
Những gì tôi biết là nó dường như rất quan trọng để nghĩ về ý tưởng của Mỹ đang ở trong suy nghĩ của vấn đề về nền dân chủ .
Vì vậy , đây là những gì xảy ra , ngay đây , sự khởi đầu của tôi ở phần cánh tay của cánh tay tôi chỉ làm một chú lợn nhỏ .
Trên hết , Manuru đã bị huỷ hoại , nhưng anh ta vẫn bị buộc phải làm việc trong ngày và ra ngoài trong đống hỗn loạn của tôi .
Chúng ta sẽ mất một quá trình bình thường có thể đòi hỏi 100,000 năm , và chúng ta có thể nén nó xuống một ngàn năm nữa -- và có lẽ thậm chí trong 100 năm tới .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của mình làm việc cho 500 công ty may mắn khoảng 500 công ty Johnson và Johnson , Leo và Washington .
Vì vậy , để trở lại nghi lễ nhỏ này , bạn cần ra ngoài và , trong một chương trình , một bức tranh về một bông hoa và rồi tag nó .
Tôi học được điều đó ở thời điểm này , Javier và tháng 6 đã nghĩ về thử thách của Honduras ở Honras .
Bây giờ , khi chúng tôi đang ở trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã nhắc tôi rằng có một kết quả khá thú vị đến từ cuộc khảo sát Gallup .
Bạn biết đấy , nó có rất nhiều thử thách , nhưng đó là một ví dụ của hàng trăm ý tưởng và hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần tiến về phía trước .
Và theo kiểu Herdoodos , họ thông qua 18 năm này , sống sót qua một nạn đói bằng cách ăn một ngày trên một ngày và chơi trò chơi tiếp theo .
Và đây , mô hình chuẩn mực của sự xuất hiện , thậm chí mô hình tiêu chuẩn của khoa học thần kinh , không thực sự , nên đã có rất nhiều thứ để nói .
Tôi không phản đối năng lượng , nhưng chúng ta cần phải làm việc với chính phủ , bởi vì gió đã làm việc này để đào sâu vào chúng . Chúng có một nửa .
Tôi đang lái xe 747 với Minsky một lần , và anh ta kéo cái thẻ ra và nói , " Ồ , hãy nhìn vào cái này .
Tôi gọi nó là tiến hoá -- sự tiến hoá mới mẻ không phải đơn giản là tự nhiên , mà bằng cách chọn các cá nhân chúng ta trong những lựa chọn mà chúng ta sẽ tạo ra .
Một vài tuần sau đó , thư viện nhận được một lá thư từ nhà vệ sinh cho chúng tôi những nỗ lực cố gắng để bảo vệ bà ở nhà .
Ý tưởng này là gì khi nghĩ đến việc đề cập đến tất cả gia đình có sự lựa chọn của một vài thành phố đang cạnh tranh với những người dân mới ?
Bạn có thể thấy cảm giác khẩn cấp , một chút sợ hãi , nhưng tập trung , tập trung sâu vào , tập trung vào một vấn đề khó khăn .
Bây giờ tất nhiên , theo một cách nào đó , những người phản ứng lại cuộc tranh luận về giá trị của ngành khoa học và kĩ thuật . Nó dễ dàng hơn .
Đó là loại suy nghĩ mà có thể dẫn tới một người bắt đầu uống 93 giờ sáng vào buổi sáng , và tôi không muốn đến đó .
Hãy nhìn vào yếu tố thứ tư này -- đây sẽ là một chìa khoá -- và đây là lượng CO2 của mỗi đơn vị năng lượng mỗi đơn vị năng lượng .
Và khi một người phụ nữ muốn biết tôi là một người lớn , cô ấy biến tôi thành một cái hộp và được đặt trong tay tôi .
Một số từ bỏ việc từ bỏ và giữ cho người khác , trong khi những người khác không thể chịu đựng nó nữa và bỏ niềm đam mê trong một niềm đam mê .
Chúng tôi được bảo rằng nếu những kênh thông qua các kênh bình thường , nó sẽ có ít nhất 2 năm và nó sẽ phải tốn khoảng 2 triệu đô la .
Bởi vì nó làm cho mọi thứ khác tôi từng được nghe từ những giải thích rõ ràng về sự nghiêm trọng của quá trình sáng tạo .
Đã có một thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi bạn có thể có được bất kỳ loại điện thoại nào mà bạn muốn , miễn là nó đến từ Mê-Ma .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , hoặc không có nghĩa là không làm tất cả những việc tôi làm và không nhận được một dấu hiệu tốt trong sân khấu của mình .
Nhưng không tham gia , họ đang đi đến mức 5.000 đô la một năm từ nhà tuyển dụng , người sẽ đóng góp cho sự đóng góp của họ .
Chúng có thể di chuyển bằng tay , chúng có thể hiểu nhau , chúng có thể hiểu được chuyển động của chúng , và chúng có một màn hình không dây .
Vấn đề là vùng màu trắng không tốt như màu xanh dương cũng không tốt như các kim tiêm .
Ngay cả khi lựa chọn lựa chọn không cho tôi biết gì về hội chứng của tôi về sự tức giận của tôi , nó vẫn chuẩn bị cho tôi như thế nào .
Một số thậm chí không biết là nô lệ , 16 người làm việc , 17 giờ mỗi ngày mà không phải trả tiền , vì đây là trường hợp của họ .
Và ở dưới cùng cô ấy viết , " Khi tôi đến San Francisco , Đại tướng Hosal , bạn bị liệt vào bệnh nhân .
Nếu công việc của bạn là bạn không thể nhận được tất cả các tín dụng cho nó , mọi người đều biết rằng bạn đã mất một thiên thần kinh đã giúp chúng tôi .
Một động lực sâu xa hơn đến từ ý tưởng mà có lẽ là cách đơn giản nhất và mạnh mẽ để tìm ra những định luật cơ bản để kết nối với nhận thức vật lý là xử lý thông tin .
Tôi không biết nó giống như là đồng tính , nhưng tôi bị đánh giá bởi những người đánh giá vì điều gì đó ngoài tầm kiểm soát của tôi .
Và vì vậy , phản ứng của tôi là vẽ ra , vẽ những sinh vật ngoài hành tinh , ngoài hành tinh , rô bốt , tàu vũ trụ , tất cả những thứ đó .
Và thực ra hầu hết cá , chúng là một chút trên bờ vực , là một ngọn núi của san hô , là rặng san hô .
Và lâu trước khi cô sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi bị mê hoặc với một nhà di truyền độc quyền tự do ở Afghanistan .
Và vì vậy , tổng thể ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể giảm được một yếu tố giảm xuống còn 3 đến 3 , thậm chí có thể là một nhân tố .
Chúng ta có những văn phòng trong văn phòng của mình ở Alo Palo , và nó thể hiện sự biểu hiện của cách chúng ta nên liên quan đến tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc mang lại cho anh ấy một nhạc sĩ trong gia đình mà anh ấy hiểu được , nhận ra rằng những tài năng của anh ấy và sự tôn trọng anh ấy .
Như các bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những giao diện máy tính mới mà là một giao diện tốt hơn cho não bộ và cơ thể của chúng tôi .
" Thưa ông , Nokia , điều gì đó sẽ xảy ra với sự kiện của March March , nhưng bạn là một trong những lý do mà Kevin vẫn còn với chúng ta .
Vì vậy , họ quyên góp cho chúng tôi một mảnh đường cao tốc , 400 mét , nơi chúng tôi phải làm một thử nghiệm để thử nghiệm vật liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi đã được đoàn tụ ở Nam Hàn Quốc , nhưng để trở thành một nửa trong trận chiến .
Nhưng bây giờ , những con dầu này không thực sự tồn tại , như chúng ta đã nói , bởi vì mỗi một trong số đó là một loại chất độc hại .
Điều này sẽ xảy ra với một slide phân tích rằng chúng tôi đang làm về sức mạnh của bộ vi xử lý ISC .
Và khi một hậu quả , anh ấy là một nhân vật đa dạng , não bộ của anh ấy là chủ yếu để làm nhiều hơn những phần của hóc môn .
Đó là cảm giác mà bác sĩ tiếp cận -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Làm ơn khi tôi chạm vào đây ? "
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi đang nói về nửa số người ở đây để nói rằng tôi hy vọng điều ước của anh thật sự đến vậy . Cảm ơn anh rất nhiều .
Và vì vậy mẹ tôi đã mang một nhà vật lý đã đi nghỉ , nên người đàn ông đã trả lời tôi là một người lạ với bố mẹ tôi .
Chúng ta đang trải qua cùng một cấp độ mà các sinh vật có thông qua các phương pháp di chuyển qua các phương pháp để ghi lại , ghi nhớ , xử lý thông tin .
Tấm áp này trên môi trường đang huấn luyện cho những đứa trẻ dựa trên số lượng mà chúng thích và nhận được những lời bình mà chúng nhận được .
Một hậu quả lớn của công việc này là có thể tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có một khái niệm về sự xa lạ thường .
Tôi muốn làm điều đó , nhưng bố tôi sẽ nói , " Hãy nói , con gái tôi , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời bạn .
Và nhận được ý tưởng này vào mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để dự định nó , để tìm ra những dấu hiệu khác nhau cho những mảnh ghép nhỏ về cơ bản .
Những người nghèo này Aarsaras đã bị kẹt ở bên trong nhà hàng năm cho hàng ngàn năm trước trong một cuốn sách cũ và khoẻ mạnh .
Và cô ấy đã tìm ra những sai lầm của người khác , không phải trong một cách thần thánh , mà là một người ủng hộ , hỗ trợ theo cách mà mọi người có thể hưởng lợi .
Để nói cho bạn biết về sự căng thẳng đó , tôi phải thừa nhận rằng tôi là một người hâm mộ lớn trong danh sách các bạn .
Trong toàn bộ thành phố trong vòng 5 năm qua , không có nhà quảng cáo , không có tàu điện , không có các lớp .
Bằng cách làm thứ gì đó đơn giản như là một người , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt những con sư tử và nhấp nháy vào sức mạnh của họ .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 trong những năm 90 , thiết kế và thiết kế những thứ mà chúng tôi đã thành lập công ty để làm .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không vui vẻ gì " , và đây thực sự là tôi tạo ra nó . Bạn có thấy đấy không ? Tốt .
Hãy để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Peli , Harry , Harry Rery , chúng không biết chúng đang nói gì .
Bây giờ , làm thế nào mà những hình dạng này có thể xảy ra -- chúng có khả năng và không -- làm thế nào mà chúng có thể trở nên tồi tệ đến nỗi trên khắp thế giới ?
Joseph Simpuss , kỹ sư trong toà nhà của toà nhà , được trích dẫn như nói , " Cây cầu là chứng tự tử .
Vì vậy , giống như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống gần đây , và vâng , vâng , hầu hết những bức tường của tôi là bị mưa nhiệt đới .
Chúng ta có thể chi phí thấp quá thấp cho thử nghiệm lâm sàng , và chúng ta có thể tạo ra quy mô lớn cho thời gian đầu tiên .
Nếu điều đó đúng , nó sẽ gây ra những vấn đề nghiêm trọng về hệ thống đạo đức của cả hệ thống phát triển hệ thống máy tính và hệ thống thông minh của chúng .
Bây giờ một vấn đề nên suy nghĩ về vấn đề này ảnh hưởng đến con người khi ở xã hội , họ giết động vật và họ không biết họ đã làm sau một vài thế hệ .
Ở đây , chúng ta thấy những kết nối của dàn nhạc giao hưởng mới trên một mạng xã hội nơi mà những người bạn đang bay ra ngoài và thành công trong việc giữ một mạng lưới kết nối tốt .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể -- sân khấu này , cái máy tính này , cái máy tính Eyeer Wyer -- không thể ở một điểm .
Một số người Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc trong các khu vực nước ngoài nước ngoài , nhưng rất nhiều người có thể bị bắt bởi cảnh sát và những người Trung Quốc .
Nó đã đọc , " Khi bạn đọc được điều này , tất cả những thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa từng ăn kiêng trong 2 tuần qua .
Chúng ta có một tiểu thuyết tiểu thuyết , chúng ta có những kỹ năng hình thành những kỹ năng khác nhau như những kiến thức địa phương , kiến thức và tầm nhìn bền vững .
Và 20 phần trăm sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở những nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng rằng chúng ta sẽ có một đất nước sạch .
Chúng tôi đã đạt được nhiều thứ hơn trong trò chơi . Nhưng tôi cũng có nghĩa là những động lực tốt để làm điều gì đó mà quan trọng , tạo ra sự hợp tác và hợp tác .
Cách mà bạn có thể thấy là không có lúc nào cũng có thể đi du lịch , như tôi đang ở đó mà không có gì có thể đi lên hay đi ngủ .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe thấy người ta tham gia vào cuộc nói chuyện này hay một nghệ sĩ như là một thiên tài hơn là một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là thứ bạn có thể thu được , nhưng tôi luôn muốn nó trông giống như một bức tranh được chụp như một bức ảnh .
Và những nhà khoa học đơn giản là các nhiệm vụ khác nhau mà những nhiệm vụ này đã làm thế nào để họ dành rất nhiều thời gian để đưa ra các quyết định .
Và những con cá sấu cho con cá voi này đang nuôi rất nhiều cá và chúng có một thời điểm tốt và chúng có mức độ trung bình ở Ghana .
Và chúng tôi đã tạo ra phép màu , và chúng tôi có kết quả tương tự với khán giả -- mặc dù chúng tôi làm một số tiền nhỏ hơn .
Max , bằng cách lấy tất cả những mẫu này , hãy nói 10,000 người , bạn sẽ có thể nói với ai là người khoẻ mạnh ?
Tôi hứa với các bạn rằng có một vài người đang lắng nghe tôi ngay bây giờ những người đang được sử dụng hoặc những người quen sử dụng như những đứa trẻ hay những người dùng chính mình .
Tôi thách thức các bạn đang bay ngày hôm nay , hãy tưởng tượng điều tương tự xảy ra trên máy bay của bạn -- và làm ơn đừng tưởng tượng , và làm sao bạn thay đổi được ?
Có những dịch vụ khác như cách chúng ta tạo ra phân bón , hay cách mà chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà các căn phòng được cải thiện hơn , ít hơn .
Thưa quí vị , nếu chúng ta đối mặt với lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là về sự bất công , bất công , bất bình đẳng , bạo lực và nổ .
Khi con cà chua đẹp và đỏ , nửa đêm , một vài con sư tử biển đến từ sông và tất cả mọi thứ .
" Ols ! " Người già đi , không , chỉ vì có người yêu người và yêu thương con .
Cái này được chụp vài tuần sau 11 tháng 9 , và tôi thấy mình cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong một đứa trẻ 5 tuổi có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước mình là hành tinh tốt nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên một bài hát gọi là " Noah . "
Và cuối cùng , anh ta nói , " Nhìn này , anh có thể cởi mở tất cả cửa nhà và chơi nhạc của anh và chơi nhạc thực sự nhìn thấy điều gì không ? "
Và những con rối của chúng sẽ hồi cuối , chúng sẽ hồi phục , rồi chúng sẽ nhìn xuống và sáp cứng cứng và bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện của chúng .
Hoa Kỳ đã đưa ra khả năng cho mọi người để cho rằng họ là con đường , không có cách nào để thay đổi được trạng thái của bang .
Nhưng rồi tất cả những thứ có thể chỉ là một đám mây 3D mà bạn có thể tiếp cận và di chuyển qua nó và nhìn từ nhiều hướng , nhiều hướng khác .
Sự đa dạng và sự sáng tạo , và đó là tất cả sự đa dạng của sự đa dạng -- sự đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng của sự đa dạng .
Và tôi đã từ chối một phần của sự sản xuất này cho tôi được sản xuất bởi một số người khác , và tôi là sản xuất thực tế .
Thế là một ngày -- đây là một báo cáo thực tế -- điều này xuất hiện trong " Cầu nguyện hoà nhạc của tôi , có thể không thể nói nếu nó chết .
Vâng . Vâng , điều gì sẽ xảy ra là , trong suốt cuộc gọi cho dù bạn có hay không có bệnh tật hay không , bạn thấy đấy .
Cô ấy đã đưa tôi ra và nói , " ryan , tôi sẽ nói với các bạn một điều gì đó , nhưng các bạn không nói với bất cứ ai tôi nói với các bạn điều gì . "
Trong một cuộc sống khác , tôi đã bị háo hức về mặt đạo đức , một thảm hoạ đáng sợ bởi bạo lực , ma tuý và các loại thuốc .
Vini Kho của Khách hàng loạt các công ty đang làm những việc tuyệt vời và có những khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng quay lại điều đó .
Có một số người có nhiều khoảnh khắc " hơn những khoảnh khắc khác , và trong những thời điểm tồi tệ nhất là tốt nhất trong trường học .
Vì vậy chúng ta cần chắc chắn rằng các chương trình mà trẻ em của chúng ta đang nhận thức không chỉ có ảnh hưởng tích cực , mà còn có một tác động tốt .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực và con cái nhìn theo cách mà chúng nghĩ và hoạt động trong thế giới .
Bạn có thể đi sâu vào môi trường tối tăm này nơi mà không có hi vọng nếu bạn không thể trở về với chính mình .
Và đó là lý do mà Taliban không thể chịu đựng chiến dịch của mình , và vào tháng 9 , cô ấy bị bắn vào điểm đen ở đầu .
Nhưng khi cô ấy cho phép cô ấy , khi cô ấy trở thành 13 tuổi , cô ấy đã quên cô ấy đi khỏi nhà mà không có con sư tử đực .
Và tôi thấy bố mẹ và cha mẹ của họ , giống như con tôi , đã ủng hộ họ , mặc cho họ , và mặc dù ngay cả khi đối mặt với những điều không đúng đắn .
Vì vậy một ứng dụng mà mất vài ngày để viết và rồi nó sẽ lan rộng ra , đó là một bức ảnh được chụp qua tổ chức của chính phủ .
Năng lượng tăng lên trong hộp màu xám , đầu cơ , và chương trình hạt nhân , chương trình hạt nhân bị trì hoãn -- sứ mệnh hạt nhân có sẵn .
Thứ hai , chúng ta có một môi trường để chúng ta có thể phát hiện môi trường mà chúng ta phải thích ứng với chúng như chúng ta thích ứng với nó .
Phần lớn 23 năm đó đã được sử dụng ở phía bắc Marty phía nam , nơi mà Golden Golden .
Dàn hợp xướng Ảo và hỗn độn , họ làm việc , làm việc trên nhiệm vụ này , và trong vòng 16 giờ mỗi ngày .
Nó nói rằng , " Chiếc máy bay này có hàng trăm ngàn phần nhỏ bé làm việc cùng nhau để làm cho bạn có một chuyến bay an toàn . ' ' Bạn không cảm thấy mình tự tin ? "
Và Gary nói rằng ông sẵn sàng cho mọi người trong khán phòng này trả tiền miễn phí cho chuyến du lịch toàn thế giới .
Điều gì sẽ xảy ra nếu muốn sống trong một thế giới nơi mà quốc gia Đức đang tham gia , đặc biệt là nếu họ là những người Do Thái .
Cũng như một bên , tôi muốn đề cập đến , là hai phần trăm của Trái Đất , nhưng chúng là 50 % dân số thế giới .
Ví dụ , trong một nhà máy điện , khi các bạn di chuyển qua tốc độ quá nhanh , các bạn phải cởi mở trong một giây .
Đó là khi chúng tôi đăng nó lên , và chúng tôi bật đèn và nhìn vào bên trong cái hộp , chúng tôi thấy mảnh kim loại vẫn có trong một mảnh kim loại .
Nó giống như thể ông ta đang ở trong một số loại dược phẩm vô hình , một phản ứng hoá học , cho việc chơi nhạc của tôi là tác phẩm của nó .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ bắt đầu chứng kiến họ , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi gặp những cậu bé 5 giờ sáng nay , khi chúng còn là những con chuột cuối cùng , nhưng chúng đã làm việc từ 1 / 1 .
Khi bàn tay của tôi , tôi đột nhiên nhớ mình đã gặp ai trước khi bị mất đi và ngã xuống dưới chân .
Đây là một vài đứa trẻ đến một chuyến đi tới Media Lab , và tôi cố gắng đưa chúng ra , và quay phim .
Kenya sẽ có một trong những nông trại gió lớn nhất châu Phi : 353 mét sẽ được làm ở Lake Lake Turkat .
Đột nhiên , một cái đèn LED phía bên trái hay bạn biết đấy , bạn biết đấy , mù quáng là nực cười .
Đó là một con sông cùng với tất cả những thứ mà những con sông có xu hướng mang đến những chất hoá học ngày nay : những con kiến thức hoá học , sự phức tạp .
Giả dụ tôi đã nói , chỉ với một vài thay đổi trong gen , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- cụ thể hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .
Rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai tôi muốn bạn hứa với tôi là bạn sẽ luôn làm đúng điều ngay cả khi đó là điều khó khăn . "
Đó là lý do tại sao chúng ta đã làm mục tiêu mục tiêu của chúng ta để tiêu một khoản tiền lớn để giúp đỡ và đưa ra sự thật về than đá .
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm công việc vì họ đến từ hàng trăm ngàn chương trình của hàng trăm ngàn chương trình đã làm .
Hoặc nó sẽ biến thành một đường cong giống như thế này , cho đến khi một cái gì đó hoàn toàn khác đi , hoặc có thể nó sẽ làm thế này .
Và đây là điều đó . Và đối với các bạn không ở đó , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng được thử nghiệm -- 27 km .
Một tuần , chúng tôi đã thiết kế các thiết bị chụp ảnh trong các thư viện tạm thời hiện đại đã được thiết lập , nơi mà mọi người đang quấn các bức ảnh của họ .
cá nhân tôi nghĩ rằng nó dễ dàng hơn để tạo ra một nơi , bởi vì sau đó bạn không cần phải thoả hiệp với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì thế tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng nó như là phép màu .
Vấn đề là , tất nhiên , khi chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những điều đó , chúng ta phải bắt đầu đặt câu hỏi tại sao chúng ta duy trì một số khả năng .
Một đồng nghiệp của tôi được tiếp cận với ghi chép từ Vịnh Vịnh , công ty dược phẩm của một công ty về một triệu nhân viên và khoảng 2000 khu vực khác nhau .
Cùng lúc đó , với tôi và với rất nhiều người khác , đó là một phần quá gần để đơn giản hoá dữ liệu của ý thức là thoả mãn .
Một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi chịu trách nhiệm cho bố của cha , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , hãy tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Bern ở Bern năm 1989 có một chiếc điện thoại di động trong túi của họ .
Sự lạc quan lạc quan là sự khao khát ngay lập tức đối với một chướng ngại vật , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có thể hy vọng thành công .
Và nguồn gốc của một người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi , rải rác , vô gia cư , vô gia cư , một người đàn violin duy nhất có hai sợi dây .
Về cơ bản , ở mọi nơi bạn có một lá thư ngẫu nhiên trên mỗi chiếc bàn Sáu , và khi bạn cố gắng để kiểm tra từ ngữ chống lại từ ngữ .
Tôi đã sống trong nỗi sợ hãi đó có thể được tiết lộ , và tôi sẽ hồi phục một cơn khủng khiếp ở Bắc Triều Tiên .
Năm ngày sau , máy bay đập vào cổ của tôi vừa cổ vũ , và tôi đặt một đám cưới của mẹ tôi , và tôi cưới ông ấy .
Bây giờ , họ đã có một nửa nền văn minh trong việc tìm kiếm một thế giới mới , nên đó là nơi tôi có 21 tỉ giờ mỗi tuần trong một tuần để chơi .
Đôi khi , đôi khi còn có những đứa trẻ đang cố gắng để đoàn tụ với cha mẹ chúng không được nhìn thấy , trong một vài trường hợp , trong một thập kỷ .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có bên trong , tôi sẽ làm một cuộc khủng hoảng công cộng rất bối rối , và đó là , tôi bị ám ảnh .
Và nếu bạn điều chỉnh tốc độ của chiếc máy bay này , bạn thực sự có thể nghiền nát và cuối cùng thậm chí còn có khả năng nổ tung .
Anh ta là một nhà thơ , một người đàn ông , một người đàn ông sống đã từng cân bằng trên một hy vọng duy nhất của đất nước mình và tự do .
Đó là một vật liệu mở , và nếu chúng ta sản xuất những tuyến đường ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường .
xã hội chúng ta cần sự đại diện cho đại diện của những nhu cầu hoá đơn giản hơn nhu cầu của nhu cầu về mặt đạo đức .
Đây là nơi mà mọi người đang nhảy vào , và tôi được vinh danh là ngày mà họ thực sự tin tưởng tôi để giúp họ bắt đầu làm sạch họ .
Tôi đã gặp Jason Juan vào ngày 22 tháng 7 năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi có thể tự sát được một chủ đề xuất đang ngồi gần một cuộc đảo ngược .
Và hôm nay , tôi phải cho các bạn thấy một điểm trong thiết kế mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang làm để mang đến phòng thí nghiệm .
Và sự sợ hãi đã đẩy lùi lại , và tôi được dạy tại công ty mà chúng tôi không thể làm được điều này trong một thời gian .
Vì vậy nếu một nguyên tử có thể ở 2 nơi khác nhau cùng một lúc , một lượng kim loại có thể ở 2 địa điểm khác nhau , thì tại sao bạn không ?
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một số hàng xóm của tôi , một vài người bạn của tôi , thậm chí cả những đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Chúng ta nên gọi nó là : một doanh nghiệp trong nghề nghiệp , một nền kinh doanh nhanh chóng , đó là một nền kinh doanh nhanh chóng tạo ra vốn có thể tạo ra những sản phẩm rất tốt .
Ở đó , tôi bị đưa đến từ mọi người từ mọi ngừoi và văn hoá , và kinh nghiệm đó được chứng minh là cơ bản để phát triển tính cách của tôi .
Đây là một con sóng siêu âm , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe nói đến , sự chuẩn bị tâm lý mạnh nhất của người đàn ông .
Ồ vâng , bạn đến một buổi tiệc và bạn có thể nghe về một vài bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó nói về lỗi của họ .
Và vào một ngày nào đó , có một đám mây trong đám mây và mặt trời bắt đầu thoát ra và tôi tự hỏi , có thể tôi có thể cảm thấy tốt hơn .
Điều khó khăn là chế tạo công cộng ; tìm kiếm vài tỉ số , tìm kiếm vị trí , vị trí , vị trí của nó sẽ xây dựng một trong những thứ đầu tiên .
Vì vậy , mọi người đã đề nghị làm thế nào , " Vâng , bạn biết đấy , bạn mang về đại dương và đặt chúng trên hành tinh Pandora . "
Giống như , bây giờ họ đến với tôi , lo lắng , và họ nói , " Không sợ bạn sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó ?
Thực ra , tất cả chúng ta phải làm là giải thích các chức năng , hành động của bộ não , và sau đó chúng ta giải thích mọi thứ cần được giải thích .
Một người phụ nữ cao tuổi nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ xuất hiện trên cánh tay cô chỉ nhìn chằm chằm vào mặt mẹ mình .
Vì vậy , tôi có thể làm điều tương tự trong hàng triệu năm tiến hoá trong máy tính trong vòng vài phút , hoặc trong những trường hợp phức tạp , trong một vài giờ .
Có nhiều điểm khác nhau , một lá thư nhỏ xuống đến tôi -- và iPad biết bạn đang sống ở đâu vì GPS -- điều đó thực sự làm tôi ngưỡng mộ .
Bạn có thể gợi ý những điều kì diệu , gửi nó cho bạn bè và thực sự có một cuộc đối thoại về những gì bạn cảm thấy khi bạn trải qua những mảnh giấy này .
Bạn đang ở một đường chân trời trên đó là một triệu dặm , và tất cả những gì bạn thấy là lũ lụt và mảnh đất dày , mảnh đất dày .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể cho các tiểu thuyết khoa học viễn tưởng : " Terminminderic " , " Alikính " và " The Abyss " .
Tôi đã làm cha tôi cho đến khi ông cuối cùng tìm thấy một lớp ba ở Buffalo , New York , qua biên giới từ những nơi chúng tôi sống .
Bạn biết đấy , chúng tôi đã làm vậy , khi trẻ em phải đọc một cuốn sách , và qua tác giả của tác giả , đặt một cái gì đó trên màn hình trong đầu chúng tôi .
Vậy nên -- thật tuyệt vời , ngay đây , khoảng cách mà tôi đang nói đến -- rằng tâm lý học để bảo vệ bạn khỏi những kết quả của công việc .
Tôi muốn chia sẻ một vài con khỉ trên cách mà bạn có thể làm để chắc chắn rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của bạn đang hấp dẫn và kĩ thuật của bạn là kĩ thuật .
Tôi đang cháy những trang web mà chúng tôi đã theo đuổi từ rất lâu , nhưng nếu bạn không làm điều đó , nó sẽ giết bạn .
Khi tôi đang nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang ở trong lỗ hổng đó , làm sạch cuộc sống của họ mà không có tiền phục hay không , và thường là chết .
Các nhà sản xuất bê tông đầu tiên là vào năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : làm từ một phép đo kết hợp với nhau .
Không phải trong một cách khoa học , cô ấy đặt một cốc cà phê hoặc tách trà , chồng , gia đình , " Cái gì vậy ? "
Quá trình này đang thực hiện nó và trở thành , tôi đoán rằng , chất xúc động là một từ cho nó -- khi một thứ gì đó phản ứng lại với tốc độ thay đổi của nó .
Và nếu bạn đã nghe đến cái hồ mà Stuxnet của Stuxnet thì phức tạp và công nghệ cao , hãy để tôi nói cho các bạn biết điều này là tải về khoa học .
Khi tôi tìm thấy thuyền trưởng , ông ấy có một cuộc trò chuyện rất thích thú với chủ sở hữu nhà , một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp một người nào đó , và bạn nói , " Ồ , bố của anh ta cao 6 feet , " Bạn sẽ biết cao bao nhiêu về chiều cao của mình ?
Vậy nên , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại cho các bạn , đó là bất cứ thứ gì các bạn đang làm , đó là một lựa chọn , nhưng không phải là sợ hãi . Cảm ơn .
Chúng được áp dụng trên mạng và sẵn sàng ở mọi thời điểm , nói , đánh giá cao , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ nó - không bao giờ kết thúc .
Điều đó thật thú vị , trong một số những thành phố nông thôn ở Thái Lan , và họ là một số trong những nhà thám hiểm nhất định , an toàn và rất phức tạp .
Thế giới tạo ra thứ gì đó mà bạn không phải , nhưng bạn biết bên trong bạn , và câu hỏi đó là gì trong trái tim bạn sẽ trở thành như thế nào ?
Nhưng một điều sẽ luôn luôn luôn ở đây là những gì ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu của mình để trả tiền cho trường học , chúng ta sẽ .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi trò chơi , chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là làm việc chăm chỉ hơn chúng ta hàng loạt hoặc chơi đùa .
Bây giờ , có những chính phủ chọn , tôi có thể thấy rằng Wikipedia đã tần số hoá hầu hết các tần số có liên quan đến tạp chí Time đến tạp chí Yêu .
Chúng ta có một chuỗi rất tuyệt vời , rất nhiều lời giải thích , chúng ta được sử dụng , nơi vật lý hoá học , hoá học hoá sinh , giải thích sinh học của tâm lý .
Một kiến trúc sư , một kiến trúc sư , một kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi để thiết kế những toà nhà tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì tầng lớp thấp hơn .
Bây giờ khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn các bạn kể một câu chuyện .
Những người nổi tiếng chúng tôi và cuộc sống đã hình thành như thế nào , chúng ta có thể thấy rằng những người đàn ông có thể đến được cuộc sống của chúng ta .
Công nghệ tương tự tạo ra những vi khuẩn con người có thể tạo ra những vi khuẩn không chỉ bảo vệ bạn mà còn chống lại những con virus khác .
Điều mà chúng ta cần là nghiên cứu những định luật cơ bản , những định luật liên kết lại với các ý thức khác : không gian , thời gian , khối lượng , vật lý .
Chúng ta muốn khuyến khích một thế giới các nhà phát minh , các nhà phát minh , các nhà phát minh , bởi vì thế giới này chúng ta đang sống trong một thế giới tương tác , thế giới của chúng ta .
Bất cứ khi nào bạn đang ở trong một ngày và một ai đó sụp đổ , nó có thể là sở hữu của bạn hoặc một người nào đó trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy cái này .
Tiếp theo đến là phong trào thành công River , nơi chúng tôi tìm thấy những người như Solener South nói về " Không phải tôi là một người phụ nữ ? "
Có một bản ngã , những người sống trong hiện tại và biết rằng hiện tại có khả năng tái tạo lại quá khứ , nhưng cơ bản là nó chỉ có hiện tại .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ tốt hơn , các vùng não bộ đi dọc theo kinh nghiệm nhận thức hay cảm giác đau đớn hay cảm giác hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc trưng của truyền thông cũ , và chúng chỉ đơn thuần là sự thật của truyền thông ngày nay , nhưng chúng sẽ định nghĩa của tương lai .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người đàn ông không thể làm ra sự chuyển đổi , tức giận và dễ dàng , và đưa trẻ em đến giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói đây là giải pháp cho tất cả các vấn đề của nhân loại -- kể từ khi có thêm vào cuộc sống của Kama hơn là cuộc sống Kama .
Được rồi , hãy xem lại một trang trại : một nông trại không nuôi sống động vật , và một con chuột đo sự thành công về sức khoẻ của con cá voi .
Nó có nghĩa là khi tôi cho các bạn xem một toà nhà như thế này , tôi biết các bạn nghĩ : " Bạn nghĩ quyền lực " và " ổn định " và ổn định " .
Chính phủ của chính phủ Canada đưa ra năm 1999 để kiểm soát được sự kiểm soát của vùng Inuit hơn California và đặt cùng nhau ở Texas .
Chúng tôi đã làm tất cả cách biên giới của Laos , nhưng tôi đã phải dành hầu hết tiền cho biên giới của mình để trở thành những người phụ nữ ở Laos .
Bạn cần một trang giấy nếu bạn có một trang web có dịch vụ SCL , dịch vụ miễn dịch dịch dịch dịch dịch dịch dịch vụ như Gmail
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang di chuyển ở đây , một thế giới nơi mà tự nhiên tiến gần đến với công nghệ , công nghệ và công nghệ , và công nghệ có thể đến gần hơn .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một điều cần được hy vọng hơn , nhiều hơn nữa , nhiều hơn nữa , nhiều hơn là những thách thức cơ bản về cuộc sống trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao hạnh phúc hạnh phúc theo nhiều cách khác nhau tuỳ thuộc vào cách mà bạn nghĩ đến , và nghĩ về bản ngã của bản ngã hoặc suy nghĩ của bản ngã .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một đột phá lớn ở đây , một thứ gì đó sẽ trở thành một yếu tố của 100 người tốt hơn những gì chúng ta có .
xã hội chúng ta cần phải đối thoại quốc gia và đầu tư bền vững hơn là cần thiết , mà chỉ có sự phân chia và phân chia .
Vì vậy những cộng đồng này bắt đầu phát triển đến mức độ tiến hoá mà đã diễn ra không còn là một tế bào nữa , mà là một cộng đồng mà chúng tôi gọi là một sinh vật .
Vậy nên bạn có một tình huống mà người ta không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội văn minh , bởi vì họ không tin tưởng vào quá khứ .
Bạn có thể nhìn thấy từ phía dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính thức về Olympics và vượt qua , và vượt qua nó như là một cách để kết nối cộng đồng với cộng đồng .
Và một vài người có thể đã bị tổn thương theo cách này , vì vậy , xin lỗi vì những gì bạn đã làm , nhưng chưa bao giờ phải xin lỗi vì bạn là ai .
Bây giờ nếu chúng ta quản lý hệ thống điều hành những hệ thống này điều khiển tốc độ và kích thích , chúng ta có thể thực sự gây ra một loạt các vấn đề với bộ não .
Mọi người hỏi tôi , điều đặc biệt trong cuộc hành trình của tôi mà Malala đã làm Malala và táo bạo và can đảm như thế nào ?
Nhiệm vụ trong một trường học có nghĩa là cô ấy đã bước vào thế giới mơ ước và những giấc ngủ nơi cô ấy có thể khám phá ra khả năng của mình trong tương lai .
Tôi muốn kết luận bằng cách đọc một email mà tôi nhận được từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở về từ Nhật Bản sau 6 tháng .
Tôi nhận ra rằng , như một nhà vật lý , rằng tôi đang làm một mục tiêu khác với mục đích của sự tiến hoá -- không nhất thiết phải là những quỹ đạo đức khác nhau .
Và , tất nhiên , sự đau đớn , bên cạnh nghiên cứu này , là họ lấy những sinh viên " A " và nói với họ là họ là " D " .
Ở một đất nước mà chỉ trải qua cuộc khủng hoảng này , các cuộc bầu cử trong các tổ chức phi lợi nhuận trong các tổ chức phi lợi nhuận này là 124 .
Nhưng đó là điều bạn có thể làm . Vì vậy , bạn phải cố gắng , nhưng không có sự thất bại trong thế giới Warhoạn .
Tôi sử dụng khu vườn , đất , giống như một miếng vải , và cây cối , cây cối và cây cối , đó là đồng cỏ của tôi .
Bây giờ , nếu tôi muốn chỉ một loại kính hiển vi , tôi có thể nghĩ , " Vâng , hãy nhìn vào một cái nhìn của tất cả mọi thứ ? "
Tin hay không phải là , có một thử nghiệm về vắc xin phòng chống lại bệnh cúm đã được nuôi cấy trong các tế bào của một cây trồng .
Người phụ nữ Lian và nam giới đang ở trước đám đông gọi cho tôi , đánh giá cao quyền lực của người dân , chủ nghĩa tự do , công bằng xã hội .
Một số người có dũng khí để giải thoát , không phải chấp nhận những nền tảng của họ bằng màu sắc của họ hoặc bằng niềm tin rằng những vòng tròn xung quanh họ .
Trong bộ phim này , chúng tôi có 5000 công ty đang lớn lên và nói , " Không , họ không muốn bất cứ dự án nào của dự án này .
Đây là hai mối quan hệ rất khác nhau , bản thân tôi và nhận ra bản ngã , và được sử dụng giữa chúng là một phần của khái niệm về hạnh phúc của hạnh phúc .
Chúng ta sẽ thay đổi nó , và chúng ta mong chờ dữ liệu vào tháng 6 hoặc tháng 7 , và tiếp tục với nhiệm vụ của chúng ta để tìm ra những khối của vũ trụ là gì .
Vậy nên những thứ tạo nên một bức ảnh thực tế , tôi nghĩ đó là những thứ mà chúng ta thậm chí không nghĩ đến , những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hằng ngày .
Và sau đó một vài ngày sau đó , lái về nhà ra khỏi mặt trăng của chúng tôi , ông bị thất vọng bởi giao thông , và ông ấy ném một chiếc xe hơi lạnh lẽo vào mặt tôi .
" Bây giờ , nếu anh ước tôi , " anh ấy nói , " nhưng tôi sẽ không bị đuổi trong tương lai của con gái tôi bởi vì những ý tưởng cũ của anh và những ý tưởng cũ . "
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , vì tôi chắc chắn đã biết nó đã tồn tại trong thế giới , nhưng không phải với một mức độ như vậy .
Và tôi đã nói , " Nghe này , anh , và tôi biết rằng nếu cuốn sách này không hoàn toàn là lỗi của tôi , phải không ?
Họ có thể có các mối quan hệ xã hội mạnh hơn là họ có thể có trong cuộc sống thực sự ; họ nhận được phản hồi tốt hơn và cảm nhận hơn trong trò chơi chứ không phải họ làm trong cuộc sống thật .
Bạn có thể biết làm thế nào để thoả mãn với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn nhiều về cách mà họ sống hạnh phúc , và ngược lại .
Ý tôi là , nó có thể kỳ lạ khi nghĩ về một điều gì đó ở hai nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , nhưng bạn không được sinh ra với khái niệm này , bạn phát triển nó .
Vì vậy tôi đã trình bày với sự khao khát chỉ để kiểm tra một bài kiểm tra , thay vì viết , tôi đã viết một bài về việc tôi không biết mình sẽ làm thế nào để lấy tiền .
Chúng ta phải đối phó với sự tách rời khỏi cái chết của cái chết , nên chúng ta không nên ngạc nhiên với chúng ta rằng tất cả chúng ta đều nhảy , tất cả chúng ta đều có nghệ thuật .
Hoặc nếu chúng ta đi vào núi Ticược , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu gần đây , bạn sẽ thấy nó là một khuôn mặt chính trị .
Công việc nhận ra rằng sẽ chậm lại ở Mỹ , không có câu hỏi gì về nó , nhưng ở Anh , nó đang diễn ra , và ở các nước khác đang diễn ra .
Nhìn vào một trong những bản tóm tắt đặc biệt này , tôi có thể khoan vào khái niệm của tạp chí Time Person của tạp chí Ynên , mang tất cả chúng tới .
Vậy nên , tôi áp dụng toán , và đây là một vấn đề kỳ lạ đối với bất kỳ ai đã làm toán , đó là chúng tôi thích quản lý quản lý các vấn đề quản lý .
Lấy hai chương trình và họ sản xuất ra bằng cách thay đổi các biểu đồ của họ , và những đứa trẻ đã truyền đạt cho các chương trình truyền hình của hai chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi thế và nhà lãnh đạo của một vi khuẩn có thể tạo ra protein để sản xuất protein của con người sử dụng kháng insulin để chữa trị tiểu đường ?
Nếu tôi nói với các bạn rằng một ai đó trong cuộc sống của họ trên quy mô của họ , các bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ hạnh phúc như thế nào với bản thân mình .
Xin cảm ơn . Vậy để hiểu thêm về Terraina , phải không -- ý tôi là , đầu tiên , bạn có thể đưa ra một cảm giác về quy mô đầu tư là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp cao cấp rất cao -- cao hơn rất nhiều so với bạn có thể đạt được trong một quảng cáo bình thường -- và chúng tôi có nhiều nội dung .
Và hãy cùng nhau làm việc với nhau như những cộng đồng , từ những chính phủ liên quan đến chính phủ , vì vậy những đứa trẻ hạnh phúc đã trở thành những nhà lập luận ngày mai .
Vậy điều gì đã xảy ra ? 40 năm , vào năm 1900 , vào năm 1900 , ở Mỹ , có khoảng 12000 công ty sản xuất xe hơi -- 1,1 .
Thành phố đã kéo tôi xuống , và cơ bản là tôi đã nói rằng tôi phải bỏ khu vườn của mình , và điều này đã trở thành một người quản lý .
Vì vậy trong 5 năm tiếp theo , tôi mặc một cậu bé , chị gái tôi không còn được phép ở ngoài trường nữa , để học một trường bí mật .
" Đừng nói , " Tôi đã nói , " chỉ để đạt được sự thật , các bạn nổi tiếng vì thế những người nông dân nổi tiếng đến vậy , các bạn không hề xúc động . "
Công việc của Iphân tích là tạo ra những điều kiện mà hiện tại ít hơn một phần triệu giây sau khi vũ trụ bắt đầu tăng lên , lên tới 600 triệu lần một giây .
Và những người tạo ra những thứ -- các nhà phát triển và chính phủ -- họ sợ hãi về sự đổi mới , và họ chỉ sử dụng những hình dạng mà họ biết là bạn sẽ phản ứng .
Bây giờ , có những thương hiệu và tư tưởng , những thứ đó đã đến và biến mất , nhưng một quan niệm lạc quan , một thương hiệu rất có sức mạnh .
Chúng ta có thể nói với nhau về kiến trúc , bởi vì truyền thông kỹ thuật số không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , nó được trao cho họ một sự kết nối lớn hơn với một thứ gì đó , sử dụng tài năng của họ , sử dụng tài năng của họ trên một cái gì đó khác hơn những mô hình da và da hoàn hảo .
Tôi có một số người đếm số sách với " hạnh phúc " trong những tựa đề xuất trong 5 năm qua và họ đã đưa ra khoảng 40 năm sau đó , và có nhiều người hơn nữa .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ đến hạnh phúc là chúng ta không làm những điều tương tự khi chúng ta nghĩ đến cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Đó là cho những người có thể thấy một khu vực được bảo vệ và những người có thể hưởng lợi từ sự hiểu biết của nó , mà cho phép họ tái tạo lại những lời nhắn của họ .
Tôi sẽ làm việc với anh ta để tạo ra một cái gì đó khác biệt , một điều gì đó mà người ta nghĩ rằng , đó là thách thức mà chúng ta nhìn vào thế giới . "
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về cách mà tôi có thể tạo ra một không gian cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về một điều gì đó đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Và nó là sự tò mò sáng tạo thúc đẩy chúng ta khám phá , dẫn đến sự tương tác , và sau đó kết nối mà chúng ta đang là sự sáng tạo thực cho sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một phần mềm tên là Enica , thiết kế sản phẩm thành phần lớn của hệ thống entropy mà nó tự phát triển trong đó .
Bây giờ , đối với những người có thể ít quen thuộc với chữ " tự kỷ " , nó là một bộ não phức tạp mà có thể ảnh hưởng tới xã hội , đôi khi học và kỹ năng vật lý .
Đến lúc đó , tôi đã chuyển đến 19 lần trong đời mình , và khả năng đó là trong thời thơ ấu của tôi không phải là một cơ hội để khiến bạn bè .
Khi tôi nhìn lại thập kỷ tiếp theo , tôi biết hai điều : chúng ta có thể làm bất cứ tương lai nào chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi bất cứ trò chơi nào chúng ta muốn .
Nó được đề xuất với tôi lần nữa và lần nữa khi người ta bước vào tôi tuần này chỉ đơn giản là vì tôi đang mặc gì , và chúng tôi đã có một cuộc nói chuyện tuyệt vời .
Họ có ý tưởng rằng những người có quyền lực trong quyền lực chính trị nên được vào quyền lực chính trị bởi vì máu đã được truyền đi từ ông nội qua đến ông bố và vân vân .
Bạn có thể tin chắc chắn , an toàn , an toàn , an toàn , thiêng liêng , thiêng liêng hay Dalai Lai ?
Tôi có một công ty thiết kế và tương lai , hiển nhiên rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trên thế giới .
Đó là những kết nối đó , để kết nối tất cả những thứ xung quanh bạn , nghĩa là bạn đang định nghĩa , và đó là những thứ sâu sắc của cơ học lượng tử .
Nó chỉ là những thay đổi kinh tế mà thậm chí còn có thể biến mất trong tất cả , vì vậy chúng ta phải đi chậm chạp từ việc tăng lên , và tất cả những thứ không còn cách khác nữa .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi tới đây , ngay trên trái đất , đó là sự giàu có và sự tuyệt vời như bất kì thứ gì mà tôi đã tưởng tượng từ những cuốn sách này .
Một mặt là , kiến trúc sư và công nghệ đang tiếp tục đẩy , đẩy những công nghệ mới , những giải pháp mới , những giải pháp mới , những giải pháp mới cho cách chúng ta sống hôm nay .
Nhà kinh doanh không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , những gì họ muốn làm với tiền của mình , những gì họ đã xác định được .
Như các bạn có thể thấy , pin mặt trời chiếu sáng pin mặt trời , và pin ắc quy để cung cấp điện cho cái hộp nhỏ . Tôi gọi nó là một cái máy biến đổi .
Tôi chưa bao giờ , chưa bao giờ quên những từ ngữ của bà tôi qua đời : " Son , Gaddafi .
Tôi đang ngồi ở đây để làm cho các âm thanh , và hy vọng rằng việc làm theo một cách tương tự , sử dụng ý tưởng trong đầu của các con gấu mà các con gấu của các con gấu để cho nó .
Nhưng điều quan trọng là một cá nhân hoặc một nhóm các nhà phê bình đã lấy một quan điểm và họ chia sẻ với một khán giả lớn hơn , tăng tốc .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn thu hút những con sư tử biển để mọi thứ đều có thể , bạn không có tự do . Bạn phải chịu trách nhiệm .
Một ngày cô ấy rà vớ vẩn một cách nhẹ nhàng và Mao . Và vì thế , cô ấy được trao cho 7 năm làm việc chăm sóc lao động .
Họ đều có vẻ như là một cái cười to lớn , nhưng nó không phải cho đến vài năm sau mà tôi đã hiểu được những gì họ đã nghĩ đến vậy .
Nhưng không chỉ có chúng ta sẽ có một nhãn hiệu X hay danh sách , mà chúng ta sẽ đảm bảo rằng chúng ta có thể bán tất cả các loại phim .
Nó được gọi là Picử , và với Picử Pit mà tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc ra một trong những nguyên nhân cụ thể -- nói , tai nạn .
Nhưng trải nghiệm đó , tôi nghĩ , tôi đã cho tôi một sự trân trọng mới cho đàn ông và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã đi cùng với rất nhiều nam từ đó .
Chúng ta có một cuộc nói chuyện khó khăn về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta không sẵn lòng để chúng ta thực hiện một quá trình thực tế và sự hoà giải .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy là một chùm kim loại nhỏ kim loại , và nó được hình thành như một bảng chữ cái , và nó đang dính ra ngoài .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và trải nghiệm thực tế của bài viết thật sự của tờ giấy hoặc một tờ báo , một tờ báo đa dạng đa dạng .
Tất cả chúng ta đều muốn là những ngôi sao -- những ca sĩ , ca sĩ , ca sĩ , ca sĩ , và khi tôi trẻ hơn , điều đó có vẻ rất khó để làm .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì mẹ cô nói với cô và những người bạn của cô ở trường , hay những người bạn của cô ở trường là cô ấy nói với cô ấy , cô ấy không biết phải tin vào ai .
Đối với hoà bình có một đại dương , và album này là sự tương tác giữa đất nước , thay đổi giữa các bên trong và những quan điểm chung .
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc nó và sau đó tôi muốn các bạn giơ tay nếu các bạn sẵn sàng đưa Gary lên .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều hiểu rằng Woody Allen đã chỉ ra rằng khi ông nói , " Tôi không muốn đạt được những tác phẩm của mình .
Và không có gì để xác định trong lịch sử phát triển công nghệ của sự phát triển này của sự tự phát triển mà bạn đi đến với những rối loạn cảm xúc trong vài năm .
Bạn nghĩ gì về trải nghiệm của mình sẽ xảy ra khi anh ta đi xuống ngọn núi trong suốt 70 dặm một giờ như là một ngọn núi Olympic ?
Nó có thể là một hình ảnh kỳ diệu , một cuộc trò chuyện kỳ lạ kỳ lạ giữa Tom Tom trí và một điều kỳ lạ khác , dù đó không phải là Tom trí .
Chắc chắn , bạn có thể nói " thái độ và thuỳ thái dương , " nhưng tại sao không chỉ là không gian " và thời gian , " thì dễ dàng hơn với chúng ta ?
Chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sẽ giải quyết là câu hỏi mà mọi người luôn hỏi : Tại sao bà lại ở lại ở đây ?
Tôi nên đặt nó một cách nhẹ nhàng , bởi vì chúng ta đang ở đây tất cả những người bạn ở đây -- nó thật tuyệt vời rằng thành công lớn nhất của tôi là phía sau tôi .
Và căn phòng rất yên tĩnh , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào việc giết người .
Là một người phụ nữ , điều đó có nghĩa là một người da đen , là một người châu Phi , là một chuyên môn trong lịch sử của bạn .
Vì vậy , điều đó thực sự khiến tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu làm việc trên vòng quay quanh đồng hồ , bởi vì tôi nghĩ , " Vâng , chúng tôi không biết mục tiêu là cái gì .
Nếu chúng ta đi trước và chúng ta tiến hành bằng việc quay phim -- 40 năm hoặc ít hơn -- chúng ta thấy rằng những tai nạn đó thực sự là nguyên nhân lớn nhất mà mọi người phải lo lắng về .
Và đôi lúc , một chút kinh nghiệm nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta đến từ " u-h-h-h-h-h-h-khoảnh khắc " .
Nhưng sau đó hai tuần sau đó cô ấy gọi tôi , cô ấy nói , " Anh có biết rằng nếu anh chuyển đến Mỹ bạn có thể thay đổi tên và giới tính của bạn không ? "
Vì vậy , điều này được thực hiện với hệ thống vệ sinh có sẵn có ngày nay , và giải pháp của họ đã tăng lên khoảng một vài năm qua .
Điều tồi tệ nhất là đặt cái đầu lên trên đầu tôi , bởi vì đó là khi bạn cười vào tôi , nên không làm gì cả trong đầu tôi .
Thay vì ngồi một cách hoàn hảo , nó đang rung động , và cách nó dao động giống như thế này -- mở rộng ra và tương phản .
Người ta nghĩ rằng mình đã đi xa giữa " Titanic " và " Avatar " và tôi đang khóc một nơi nào đó , ngồi ở bờ biển .
Không lâu sau sự kiện này , tôi nhận được một lá thư từ một người mẹ , và tôi có lá thư đó với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn nghe .
Cô ấy đáng lẽ phải im lặng và cô ấy phải chấp nhận những quyết định của mình và mẹ cô ấy và quyết định của người già , ngay cả khi cô ấy không thích họ .
Vì vậy , tôi thích người đàn ông , nó làm tôi cảm thấy tồi tệ rằng họ ở đó , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không phải làm thế này .
Lý do mà mọi thứ trở lại tốt đẹp hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn , nó thực sự có thể cho những người có những trải nghiệm thú vị là một sự ngạc nhiên .
Vì vậy những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố của trí thông minh đó là một sức mạnh của trí thông minh , đó là một liên quan tới sự tự do của tương lai .
Vì vậy , một ví dụ có thể , học cách , không học ăn một số loại trái cây nào đó bởi vì nó tồi tệ và nó bị bệnh nặng và nặng đến nỗi nó rơi vào thời điểm đó .
Nếu mọi người nhận ra rằng , ý tôi là , nó có vẻ buồn cười khi chúng ta tin vào mọi thứ , ví dụ như , chính sách và chính sách .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho điều này , và nó sẽ làm tăng cường nhiều người hơn , bao gồm tất cả các bạn , dành nhiều thời gian hơn để chơi trò chơi và chơi hơn .
Họ đặt tay cùng nhau và họ sẽ bắt đầu nói " Allah Allah , Allah , Allah , Chúa , "
Ở đỉnh Himalayas , khối lượng lớn nhất của băng : phía trên cùng các bạn thấy hồ sơ mới , một vài năm trước đây là những con sông băng .
Bà viết một bài viết cho blog BBC , bà tình nguyện , bà tình nguyện cho tờ New York Times tại New York Times , và bà nói chuyện với mọi nền tảng của mình .
Nhưng khi những cuộc trò chuyện này diễn ra , tôi đã trải qua những gì mà Alice phải đi xuống cái lỗ mà cô ấy nhìn thấy và thấy cái cửa ở cả một thế giới mới .
Họ giúp giết chết tất cả vi khuẩn . Họ giúp đỡ các loài vi khuẩn có thể phát triển và gây ra những căn bệnh to lớn và những căn bệnh khác .
Và bởi vì chính phủ của chính phủ đã đẩy mạnh quyền lực từ chúng ta -- chúng ta nhớ rằng " Chúng ta " -- làm thế nào mà chúng ta nghĩ về nó sẽ ảnh hưởng đến việc thay đổi nó .
Và một vài trong số những giọt dầu này đã có một sự kết hợp của hoá chất đặc biệt trong đó khiến chúng gây ra những chất hoá học để tạo ra những hoá chất từ những hoá học bên ngoài và mọc ra những giọt dầu .
Anh ta bị nhét vào nhà tù ở độ tuổi hai để giấu mình trượt tuyết bởi vì cô ấy không thể chịu đựng anh ta .
Trong 4 thập kỷ 20 thập kỷ Gaddafi đã chế tạo tôi phá huỷ cơ sở hạ tầng cũng như văn hoá của nền văn hoá đạo đức và cơ cấu đạo đức của một xã hội .
Và tôi đi qua một giai đoạn của sự xấu hổ và sự xấu hổ và cảm thấy hồi phục và quay trở lại công việc , cho đến khi nó xảy ra và một lần nữa .
Ledlạ -- như ở Ted Williams , Williams -- người chơi cuối cùng của Majala hay Basque để đánh đập hơn 400 năm trong một mùa thu .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ về sống ở California , bạn đang nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và ngược lại , nói rằng , ở đây là khí hậu .
Và cuối cùng , thứ bảy : Phát triển đặc trưng riêng biệt của bạn là một cách tuyệt vời để nói cho thế giới điều gì đó mà không cần phải nói đến từ này .
Trong một thế giới nơi có hai ngày qua video trực tiếp mỗi phút , điều duy nhất thực sự là hoàn toàn bất ngờ và không thể đứng ra trong cách mà những thứ này có .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được thông báo về các loài kiến , nhưng nói chuyện với gia đình bạn , với con cái hàng xóm , hàng xóm của bạn về hàng xóm .
Nhưng để công bằng , các kỹ sư hoá học là một nhóm người chưa thực sự bị bệnh trong suốt nhiều thế kỉ vì bị mù quáng nhất .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Jacques Cousteau đã cho tôi thấy thật sự rất phấn khởi về sự thật rằng có một thế giới bên ngoài trái đất ở đây .
Một giọt nước biển , tôi biết , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì thế , câu chuyện này , tuy nhiên , lãng mạn cũng vậy .
Paul Goldberger đã nói rằng Bilbao là một trong những khoảnh khắc hiếm gặp khi giáo dục , giáo dục , và chung chung hoàn toàn hoàn toàn là một toà nhà không thể tưởng tượng được .
Và tôi nhận được những điều này miễn phí bởi vì tôi nhìn như thế nào , không phải tôi là ai , và có những người trả tiền cho việc họ trông như thế nào và họ không phải là ai .
TED Talk Subtitles and Transcript : Nairobi kịch không phải là ở phía nam , mà là động vật hoang dã , có nghĩa là động vật hoang dã giống như di cư của công viên .
Chỉ như 2626.5 triệu người Mỹ , tôi sống trong một sa mạc , Nam Carolina , quê nhà ở Los Angeles , về nhà và sục nhục .
Điều mà tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm , đặt tiếp thị , quảng cáo và quảng cáo , nơi toàn bộ phim được tài trợ bởi sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng ra một sinh vật và chúng tôi có thể tạo ra một hiệu ứng thị giác cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng ra những gì tôi đang nhìn thấy .
Nhưng bây giờ , Web đã làm nên bất cứ ai trong chúng ta hay bất cứ thứ gì mà chúng ta có thể làm được trong một phần nổi tiếng của thế giới chúng ta .
Một , chúng tôi đã đi xuống cửa hàng của các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự có một cỗ máy MPT để ông ta giao tiếp -- một máy Stephen Hawking .
Armstrong rất mạnh về chúng ta , và vào tháng 12 , tạp chí Time đã cho chúng ta một trong những phát minh đầu 50 bản của năm 2010 , điều đó thật sự rất tuyệt .
Và sau một năm , hai tuần kế hoạch lập trình , đăng ký và tối thiểu , Tony lần đầu tiên trong 7 năm .
Và tôi nói , " Chờ chút , không phải vậy -- tôi đã chứng kiến Stephen Hawking -- không phải tất cả mọi người đều có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
Tôi đang cố gắng thuyết phục những người theo đuổi , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web ít nhất 1000 km .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và tại một thời điểm nào đó khi có một cuộc họp , vào tháng 10 đã nói , " Paul , có lẽ chúng ta có thể xem bài nói chuyện TED Talk . "
Có rất nhiều loại thuốc gây hại cho những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về điều đó , không có ý nghĩa gì , bởi vì chúng ta không thể mua chúng .
Ở phòng bệnh tâm thần , bạn có thể để lại các phương trình vật lý của vật lý như chúng , nhưng bạn có thể lấy chúng để miêu tả sự ý thức của ý thức .
Vì vậy tôi nghĩ rằng nhận thức ngay bây giờ là một loại nguyên thuỷ , chúng ta cần phải kết hợp chúng ta vào quan điểm của thế giới , nhưng chúng ta vẫn chưa thấy được thế nào .
Nhưng nó không phải là một bí ẩn thực sự trong vấn đề cốt lõi của vấn đề này : Tại sao nó lại xử lý tất cả những gì cơ thể trong một bộ não nên được ghi nhận bằng tất cả các ý thức ?
Thế là chúng tôi làm những mẫu này , làm rất nhiều việc trên đó , làm họ chữa lành cho cỗ máy của chúng tôi , và chữa lành và kiểm tra chúng một lần nữa .
Như các văn phòng Trung Quốc tiếp cận với gia đình tôi , tôi đã đứng lên , và tôi nói với ông rằng đó là những người vô tội và những người vô vọng mà tôi đã hối tiếc .
Và khi tôi lắng nghe ngực của cô ấy bằng một ống dẫn , Tôi có thể nghe thấy âm thanh của cả hai bên cùng nói với tôi rằng cô ấy đã ở trong trái tim .
Tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng hai anh chị em ở giữa năm 1979 , cùng một ngày , cùng một lúc , mỗi lúc , một lúc , một em bé ổn định -- sao ?
Giống như khi bạn làm một trang web cho hình ảnh , bạn gõ trong các khung hình , và chữ cái trên trang web là rất nhiều thông tin về hình ảnh đó là gì .
Và thậm chí nếu câu trả lời cho câu hỏi là " Không , chắc chắn là sẽ làm cho kinh nghiệm của đứa trẻ của bạn là một trò chơi rất khác so với nó .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ với hàng xóm của mình , sử dụng những công cụ đơn giản như những người đi bộ , những người đi bộ và người chơi .
Và có lẽ sự thay đổi này đã xảy ra bởi vì tôi đã được tiếp xúc với những người đã mở cửa cho tôi hơn những người mà đã đưa cho tôi những con sư tử này và che giấu tôi .
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây để cảm hứng , và bạn đang nghĩ , " Jiz , Sla , không được cảm hứng bởi những thứ khác ? "
Và do đó , khi các cuộc gặp gỡ hoàn toàn bình thường , mà trong đó , trong đó , một ma trận của lòng trắc ẩn của toàn bộ sự tồn tại .
Và vì vậy tôi phải phát triển trực giác mới này , nó có vẻ như tất cả các đồ vật trong thang thực sự chỉ là các vật thể được tạo thành một không gian nhỏ .
Anh ta đặt một cái bẫy đá lên trên bờ vực nó và cuối cùng nó trở nên cứng rắn , anh ta đã ăn chay với một con chó .
Và ngày nay , chúng tôi muốn giới thiệu điều này , không chỉ như 4EU , mà còn là sản phẩm được gọi là AS .
Nhưng gần đây , DNA đã chỉ ra rằng Eustin , người đã dẫn tới Roman Empire , chia sẻ ADN như là những người đi cổ đại .
Sau khi tôi được trả lương và hối lộ , gia đình tôi đã được thả vào một tháng , nhưng ngay sau khi gia đình tôi bị bắt , gia đình tôi bị bắt và bị bắt giữ lại lần nữa trong lòng đất Laos .
Bây giờ , nếu bạn làm toán , người ta ít nhất sáu lần để mua một cái lọ jar nếu họ làm 6 lần so với khi họ gặp nhau .
Rất dễ để nghĩ rằng , khi bạn nhìn vào một tảng băng , chúng bị cô lập , chúng bị cô lập và tách biệt một mình , giống như khi chúng ta nhìn bản thân mình .
Họ pha trộn trong những cái thùng lớn này , và họ gắn bó vào trong chất lỏng để làm ấm , nhưng chất độc là chất độc .
Nó không phải là một sự giận dữ đang bị xâm hại bởi vì nó nghĩ , " Aww , tôi luôn luôn bồn tắm xung quanh ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta thấy , ví dụ như , trong nền văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , đang tiếp tục bắt đầu từ sự sống và kết thúc của cuộc sống .
Và bằng cách nào đó , chúng tôi nhập cư và tương tác với nhau quá nhiều đến nỗi bạn không thể có được sự khác biệt đó là cần thiết cho sự tiến hoá .
Hai năm sau , tôi còn là một người ủng hộ cộng đồng ở một bệnh viện ở phía bắc , và tôi nhìn thấy một người đàn ông 25 tuổi với một con cá sấu .
Và theo cách này , thời gian thực sự là những biến số quan trọng có thể hiểu được rằng một cá nhân được ghi nhớ từ một trải nghiệm của bản thân , thời gian có tác động rất nhỏ đến câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có một lượng nhiên liệu rẻ tiền mà bạn có thể làm được trong vòng 60 năm -- hãy nghĩ về nó như một cái bẫy -- nó không phải là một sự thật giống nhau .
Vậy nên những gì bạn bắt đầu nhận ra -- hoặc là tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu nói chuyện với những công ty này , ý tưởng về sự hiểu biết của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những phẩm chất khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu được một vài khám phá phi thường của họ . Hãy xem cái cây này .
Những bức ảnh của cô ấy đã được tìm thấy bởi những đồng nghiệp của chồng của chồng tại sở cứu hoả ở khu vực đó là một cách dài từ nhà , và họ đã nhận ra anh ấy .
Tôi đã quen với việc bị ghét , nhưng bây giờ bởi vì sự phát minh của tôi là cứu giúp bố tôi và những con sư tử , chúng tôi có thể ở lại với những xung đột mà không có xung đột .
Bởi vì trong phát minh này , tôi may mắn được học bổng trong một trong những trường học tốt nhất ở Kenya , nhà trường trung học , và tôi thực sự hứng thú về điều này .
Bây giờ bạn sẽ làm cho tất cả những chuỗi ngẫu nhiên của các chương trình ngẫu nhiên , tất cả những chương trình đó , và chọn ra những thứ gần nhất mà tôi muốn làm . "
Chúng ta sử dụng các trò chơi để tránh khỏi mọi thứ trong môi trường thật , mọi thứ không hài lòng về cuộc sống thật sự , và chúng ta đang nhận được những gì chúng ta cần từ trò chơi .
Người ta tin rằng sự sáng tạo này là một tinh thần mà đã đến từ một số người xa lạ và không thể tìm được , vì những lý do không thể tránh xa .
Nếu bạn không thể giải thích được về mặt cấu trúc của không gian - thời gian , khối lượng , như là một vật lý , bạn cần phải mở rộng danh sách .
Tất cả đều là một cuộc trò chuyện khó khăn , và mặc dù các chủ đề của chúng ta có thể trở thành một trải nghiệm đầy đủ , kinh nghiệm của sự hài lòng và ra khỏi biên giới .
Hơn 70 % bạo lực xảy ra sau khi nạn nhân bị kết thúc mối quan hệ , sau khi cô ấy ra ngoài , bởi vì không có gì để mất đi .
Nhưng những người súng đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù anh ta không nuôi tôi một bàn tay , cuộc sống của tôi đã bị nguy hiểm trong nguy hiểm mỗi ngày .
Vợ tôi và con tôi chuyển đến nhà xe cũ , và những người lập trình viên và những kẻ nghiện ma tuý và những kẻ đi xe của chúng tôi .
Và trước khi tôi biết điều đó , toà nhà tràn đầy những người giận dữ , chúng tôi nói về chủng tộc , rằng chúng tôi đang nói về nghèo đói , rằng chúng tôi đang nói về chất lượng .
Chúng ta có tất cả những trò chơi tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi này là những thứ mà chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu được thế giới thực .
Và đây , tôi lần nữa với một đội nhỏ , trong những nghi lễ , đã làm " Avatar , " xuất hiện với công nghệ mới mà không tồn tại trước đó .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những nhà sáng lập của nền dân chủ hiện đại , tiến sĩ Luther King , ông ấy đưa ra một giải pháp cho chúng ta một cách giải thích trong " Tôi có một giấc mơ " .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà của họ , lấy huyết áp của họ , gửi nó đến bác sĩ và cuối cùng chia sẻ nó với những người khác , ví dụ như , với hơn 100 đô la .
Gần đây , nếu bạn đang tiếp theo cuốn sổ của Kenyan Kenya - đây là những yếu tố quan trọng mà họ liên lạc với Kens Ps . Nhưng tôi muốn thử thách điều đó .
Vì vậy , tôi cho rằng nếu bạn dễ dàng tìm ra cách dễ dàng để suy nghĩ về số 30 -- thực tế , bạn biết đấy , tôi sẽ làm gì phần đầu tiên của nó .
Đây là một mảnh đá trong khu phố của tôi ở Berkeley , California , nơi mà tôi đã làm bằng tiến sĩ tại sao chúng ta lại tốt hơn những trò chơi mà chúng ta đang ở trong cuộc sống .
Và thường là cho đến khi cô bị mắc bệnh và cô đang phát triển và phát triển đang phát triển , nhưng cô ấy không nhận được giai đoạn của mình , rằng một người nào đó đang lớn lên ở đây .
Và tôi nhớ , khi tôi khoảng 8 hay 9 tuổi , thức dậy vào buổi sáng , bước vào phòng khách , và tất cả các em họ chạy vòng quanh .
Nhóm cụ thể của tôi là tập trung vào bạo lực , và đã bị nạn nhân của nạn nhân trong cuộc đời tôi , đây là một chủ đề đặc biệt mà tôi cảm thấy đam mê .
Và vì vậy tôi tự nghĩ về một trong những người này , cùng với đa số những nhà vật lý học khác , những người cần phải đối mặt với những ý tưởng phức tạp này .
Không giống như cách giải trí của thế kỉ 20 , cộng đồng tham gia tham gia tham gia là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- hoặc bằng cách làm điều gì đó với nó .
Và tôi nghĩ những gì chúng ta đã học được là , nếu bạn là một giáo viên của bạn có thể có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên , chúng có thể đặc biệt .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , kiến trúc sư , các kỹ sư , như các nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách mọi người sử dụng những thứ mà chúng tôi sử dụng .
Chúng ta biết họ như là " tình yêu " , không phải là " chiến tranh " vì họ có tần số , sai lầm và tình dục tình dục để giải quyết các vấn đề và giải quyết các vấn đề xã hội .
Vâng , hoá ra khí hậu không quan trọng đối với bản thân mình và nó thậm chí không quan trọng đối với bản ngã của bản ngã quyết định rằng người ta hạnh phúc như thế nào .
Có một vài khả năng cho giáo dục , như ngôn ngữ , toán học , và các trò chơi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng cố gắng nhanh chóng , và kết quả ngay lập tức .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý đó đã xảy ra trong vài năm qua đó là , trong vòng vài thập kỷ qua , chúng ta đi từ thế giới vật lý sang một thế giới số .
Nó không chỉ là Code Hoa Kỳ , có hàng trăm người khắp đất nước đang đứng trên đất nước và viết lách hàng ngày của họ .
Vì vậy , nếu bạn quay lại khoảng hai tỉ năm rưỡi , Trái đất đã trở thành đá phiến đá lớn của đá phiến đá với rất nhiều hoá chất xung quanh nó .
Và một phần trong tôi cũng nghĩ rằng , nếu nội dung của nhân vật hoá ra là một thứ gì đó có thể quét được trong tương lai -- có thể được xem với một MRI ?
Và , sự thật , sự thật , sự không thể phân biệt được tôi đã phải đối mặt với thế giới trước đây là những suy nghĩ mà tôi có thể được mô tả bởi những định nghĩa đó .
Chúng tôi lấy những ống hút bụi và biến chúng thành những toà nhà chọc trời , và những toà nhà chọc trời có thể được làm từ kính hiển vi .
Vậy nên , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động , hãy để nó nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh để tự quyết định trong thời đại số .
nhanh hơn 6 % phụ nữ đã làm ra khỏi trường trung học , và gia đình tôi đã không được học , nên tôi sẽ là một trong số họ .
Tám năm trước khi tôi đang ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ra ý tưởng về việc làm thế nào để đặt các kỹ sư trong tay và các nhà thiết kế và các nhà thiết kế .
Các bạn có thể Google nó , nhưng đó là một sự lây nhiễm , không phải là sự ném đá , mà là của đường thẳng , và nó có thể làm cho máy bay gần hơn .
Vì vậy chúng tôi đã tiếp cận và giải mã các đoạn mã , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó được cấu trúc cấu trúc số 2 trong vòng hai cái -- một cái nhỏ hơn và một cái to lớn hơn .
Vì vậy , trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử tương tự tạo nên một lượng kim loại vẫn còn tồn tại cùng một nguyên tử đó đang tăng lên .
Tôi không thể tưởng tượng được can đảm nó cần phải đi xuống cầu nối và đi bộ con trai mà con trai lấy con trai đó , và cũng dũng cảm để tiếp tục mang .
Tôi đang tiến hành một tiến sĩ tại thời điểm đó , cố gắng tránh xa những viên đạn mà chúng tôi đã đến và nói với các bạn điều gì .
Và cô ấy làm việc trong một nền văn hoá của y học mà đã nhận ra rằng hệ thống chạy của con người chạy , và khi mà con người chạy bộ , chúng sẽ làm sai thời gian để làm ra .
Với sự trợ giúp của chồng cô ấy , cô ấy đã tạo ra một cảm giác bởi việc đưa cậu ấy đến toà án và đánh giá kiện cô ấy , và một cách xa lạ hơn khi cô ấy thắng .
Trong thí nghiệm này , có hàng trăm giờ trong đoạn video của Youtube trong khi các bức ảnh được tạo ra để tạo ra một thư viện lớn của bộ não để tái tạo các chuỗi video .
Bây giờ , những lịch sử không cho phép tôi nói rằng chúng ta có tất cả những câu trả lời cho tất cả những thách thức mà sẽ dẫn đến trước mắt chúng ta .
Bởi vì trong khoảng thời gian đó , Hiệp hội Đức Court đã dẫn tới việc thực hiện điều này . Uỷ ban đầu là luật sư của Đức .
Tôi rất kinh ngạc bởi ý tưởng này rằng tôi sẽ mất khả năng thưởng thức và đánh giá cao sự hiểu biết mà không có camera vào máy ảnh của tôi , mà không cần phải đánh giá bạn mình .
Đó là điều thú vị bởi một trong những học giả đứng sau buổi diễn thuyết và nói , " Bạn biết đấy , nó thật sâu sắc khi nghe thấy những gì bạn đang nói . "
Và hầu hết các lợi ích của tất cả , chúng ta sẽ có thể phát triển trí tuệ , và để thực hiện sự khôn ngoan , rằng chúng ta sẽ phải tạo ra những lựa chọn khó khăn này ?
Và chỉ có 7,000 trẻ da đen và Latimore không có người đàn ông ở New York , vì thế , không phải là câu hỏi , " Tôi có thể dừng lại không ? "
Đây là mã cho một số người , " Đó là lỗi của bà , " như là những nạn nhân của nạn nhân để kết hợp tình yêu với những người đàn ông với chúng tôi .
Tôi đã ở một bệnh viện đang dạy tại một bệnh viện ở đây tại Toronto khi Mrrusker . Drucker được đưa đến phòng cấp cứu nơi tôi đang làm việc .
Vì vậy , tôi đã quyết định đến thăm một nhà quản lý , và tôi hỏi người quản lý , " Đây là một mô hình cho mọi người thực sự lựa chọn ? "
Cuối cùng , anh ấy gửi email cho chúng tôi một email , và đây là email : " Đó là lần đầu tiên tôi vẽ 7 năm .
Và khu vực khai thác than và các ngành công nghiệp dầu mỏ đã dành 1 / 4 tỉ đô la trong năm vừa qua để quảng bá môi trường than , đó là 1 lượng chất thải .
Bạn phải cung cấp cho họ sự tự tin , sự riêng tư , bạn phải trở nên tuyệt vời khi giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ ra mắt .
Vì vậy , nếu bạn lấy hệ thống đó , như tôi được dạy , và bước ra tất cả các chuyên gia về y tế một chuyên gia y tế , thì sẽ không còn ai nữa .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông giống như tôi đang ở trong xe lăn này , và các bạn có thể đang mong chờ tôi cảm hứng với các bạn . Đúng không . Đúng không ?
Không lâu sau đó , một tổ chức mà tôi tình nguyện , tất cả các tình nguyện viên ở Vịnh , đang ở trên mặt đất , trong những ngày làm việc , như là một trong những nỗ lực phản ứng .
Nhưng một điều khác là chúng ta tin rằng nếu chúng ta thấy mỗi ngày chúng ta ném nó không biến mất , nó vẫn ở đâu đó trên hành tinh này .
Vâng , chúng ta cần -- đối với một trong số những điện cực lớn này , những thứ rất rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh ra và 20 năm tới .
Tôi đã làm tất cả mọi thứ để đạt được sự tự do , và chúng tôi đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù chỉ một khoảng cách ngắn từ Nam Hàn .
Nhưng sau đó có một bước rất thú vị khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác biệt , đó là những tế bào này bắt đầu thay đổi và trao đổi thông tin , để chúng bắt đầu có được các cộng đồng .
Và điều thứ ba là tập trung vào ảo ảnh , và đó là thực tế rằng chúng ta không thể nghĩ đến bất kỳ sự ảnh hưởng nào mà không có sự thịnh vượng của nó .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- không thể tái tạo hoá thạch , sản xuất nhiên liệu sinh học , và đột nhiên là một hệ thống không bền vững .
Bây giờ hãy quay lại với thế giới của tôi nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc có thể thoải mái hơn một chút sau khi tôi sẽ nói về các bạn .
Gia đình tôi , bạn tôi , những người lạ , tôi đã dành toàn bộ cuộc đời mình để không thất vọng những người này , và bây giờ tôi đang trở thành một thế giới khó khăn .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông sâu sắc , và tôi là người duy nhất trên trái đất mà chỉ có thể giúp đỡ hoặc đối mặt với những thiên hà của mình .
Vì thế tình dục thực sự phức tạp ; không chỉ là tình dục mà mọi người đang ở giữa tất cả các phổ biến -- theo một vài cách nào đó , họ có thể ở khắp nơi .
Bây giờ trong thị trấn của chúng tôi , nơi những tình nguyện viên tình nguyện viên một nghề nghiệp rất cao , bạn phải đến gặp những cảnh báo sớm để bắt đầu hoạt động trên bất cứ hành động nào .
Vì vậy , tôi được yêu cầu bởi tổng thống của Honduras đã nói rằng chúng ta cần làm dự án này , đây là quan trọng , đây có thể là cách mà đất nước của chúng ta .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta sống trong gần , và chúng có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là ở những nơi khác trên cánh cửa kia .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần phải xem video về một chàng trai mà một chàng trai đã tìm kiếm ở New York , tôi không hề quan tâm .
Nhưng trong hơn hai tuần , chúng tôi lập trình , chúng tôi đi tới Venice , những đứa trẻ tham gia , tham gia vào chó , và chúng tôi đã tạo ra nó .
Điều thứ hai là một trải nghiệm khó hiểu giữa cảm xúc và trí nhớ ; cơ bản , nó là giữa cuộc sống của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hay hạnh phúc với cuộc sống của bạn .
Tôi lớn lên ở một ngôi nhà là ngôi nhà truyền thống người Mỹ gốc Phi bị sở thích bởi một chiếc ghế dài , và đó là bà tôi .
Đối với những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi đã mang đến ít nhất , và phát triển trong một gia đình , tôi không được chuẩn bị cho thế giới thật .
Những anh em trai và anh chị em , chúng tôi đang tìm kiếm nhiều quyền lợi hơn cho phụ nữ , và chúng tôi đang phải vật lộn với nhiều hơn , và nhiều không gian hơn cho những người phụ nữ trong xã hội .
Vì vậy , tôi muốn khuyến khích mọi người ngày hôm nay để chụp hình , và không làm gì để đi lên và hỏi ai đó , " Bạn có thể chụp bức ảnh của chúng ta không ? "
Vì vậy , tôi có một vé không phải ở trong xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc như vậy mà bạn có thể giữ được từ những chiếc xe đạp trên làn đường .
Và vì vậy chúng tôi biết , nếu chúng tôi muốn xem một mảnh kim loại của các cơ chế hoạt động , chúng tôi sẽ phải ra ngoài những hành khách khác .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người chơi game là một tài nguyên con người mà chúng ta có thể sử dụng để làm việc thực tế , rằng trò chơi là một nền tảng mạnh mẽ cho sự thay đổi .
Đối với một số người , I.Q của họ là phải lái xe hay thậm chí để uống thuốc , nhưng với tôi , đó là quyền sống của tôi , để cảm nhận được điều đó .
Cái FDA tạo ra các ý tưởng , và họ thay thế nó bằng một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả nam sinh ra .
Giờ đây , nếu bạn muốn giành chiến thắng một công thức 1 , bạn có ngân sách và ngân sách của bạn về 1 chiếc xe cộ và 1 chiếc xe cộ .
Cuốn sách Al Gore , " Đẹp " của chúng tôi " và David McKay , " Nhà thiết kế âm mưu có thể ra ngoài trái cây Hoà Air . "
bí mật của tôi là tôi có một cây súng ở mức độ cao nhất định trong đầu tôi bởi người đàn ông mà tôi nghĩ là người đàn ông của tôi , rất nhiều lần .
Những cây cầu hay là một đơn vị nhựa nhỏ mà sẽ lấy chúng ta từ một thế giới bên trên những tảng đá lên nhau để tới một thế giới tương tác nơi mà mọi thứ đều là tương tác .
Thực ra , chi tiêu cho trung tâm R & amp ; D -- nói rằng Mỹ nên dành 10 tỉ đô la một năm cho nó hiện nay -- không phải là ấn tượng .
Những đột phá này , chúng ta cần di chuyển những tốc độ đầy đủ , và chúng ta có thể đo đạc các công ty , các dự án , các dự án , các dự án mà đã thay đổi .
Chúng ta tin tưởng rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng ta , rằng họ sẽ chơi theo cùng một cách , giá trị , cùng một mục tiêu , họ sẽ cùng với trò chơi cho đến khi nó được chơi .
Hãy chỉ ra rằng cách bạn nhìn là một phần của bản sắc và sự thật là chúng ta yêu chúng và những người mà họ đang làm , làm thế nào họ cảm thấy như thế nào .
Và tôi thấy rằng vì không có trò chơi điện tử và cái này của CG và tất cả những hình ảnh truyền thông trong môi trường truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh này trong đầu tôi .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có ba bảng xếp hình vuông để vẽ và tôi có thể sử dụng chúng để làm màu sắc màu của chúng tôi vào vùng trung tâm , nơi mà chúng có được .
Và khi chúng ta bị cô lập , khi chúng ta là một loài động vật thực hiện các hành tinh xa xôi , sẽ có sự cô lập và thay đổi môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong ngôi nhà của cô ấy , tôi tan ra một giọng nói nhỏ bên trong đó đang cố gắng nói với tôi , " Goldman , không phải một ý tưởng hay . Đừng làm thế này . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu các tài liệu khoa học về cách mà những sinh vật học này được xây dựng trong Lanz và chúng được tìm thấy và chúng được cấu thành mỗi con đều có màu 4 con giác quan khác nhau .
Và , bạn biết đấy , tôi đã rất mừng , khi một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ P cố gắng làm những bài tập này , không thành công , tất nhiên .
Và nó cũng thú vị rằng mật mã này được gọi là mật khẩu của sự vinh dự , nó không chỉ ảnh hưởng đến sự sống của một cô gái , nó còn ảnh hưởng đến sự sống của những thành viên nam của gia đình .
Bây giờ , hãy yêu cầu một mức độ chuyên môn khác và một mức độ cao , và có thể mức độ ban đầu của khả năng ban đầu có thể có một thành phần di truyền cho nó .
Và chúng tôi đã đi qua góc nhìn và nhìn thấy những chiếc trực quan tuyệt vời nhất : hàng ngàn cái đèn hồng ngoại , một tấm thảm hoạ có thể nhìn thấy chúng tôi .
Và bạn không có -- như một kẻ tấn công -- bạn không cần phải tải nó bằng một chiếc USB , như chúng tôi thấy ở trong trường hợp của sinh vật Stuxứ .
Và điều tồi tệ đằng sau đó là , đầu tiên , chúng tôi có thuốc , thông qua y học , để phục hồi rất nhiều gen sẽ được chọn lọc và được lấy từ những người khác .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy là đây là ý tưởng mà bạn có hai vết thương khác nhau , nhưng kết hợp với nhãn hiệu của bạn -- Người Mario là một quan niệm lạc quan của bạn .
Có lẽ tôi muốn thành công và có thể chịu đựng trách nhiệm đó để tôi có thể làm như vậy và tôi sẽ có thể chăm sóc các bệnh nhân của tôi ngay cả khi không liên quan đến anh ta .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong một trường hợp , là một nhiễm sắc thể mang lại một nhiễm sắc thể Y , rằng nhiễm sắc thể X của trứng .
Những hành khách cho các vật thể không chỉ là những người , mà còn là ánh sáng mặt trời và gió thổi nó vào quá khứ và đốt nóng và nhiệt độ của căn phòng .
Trên thực tế , bạn có một thông tin di chuyển hơn lần lần lần lần lần lần thứ hai , nhưng tôi sẽ đoán rằng bạn cảm thấy rằng nó có vẻ như là thời gian thứ hai .
Bây giờ tôi không muốn bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng , bởi vì nếu bạn dành tất cả thời gian tưởng tượng rằng bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Và một cách ngắn gọn , vào tháng 1 , vào tháng 1 , họ đã đăng ký vào vị trí của họ để có một sự chuẩn bị cho phép phát triển đặc biệt cho phép phát triển .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để đưa mọi người ra khỏi ghế của họ và cố gắng làm việc cùng nhau trong một vài hoạt động muốn điều khiển thêm sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản nói , " Đây là những sinh viên của A-rút , " đây là những học sinh của D-D-D-2 . " Và đó là cách mà họ dạy và ăn chúng .
Có vẻ như chúng ta khá xa so với những phần khác của cuộc sống , nhưng thật ra , với phần lớn các tế bào cơ bản của tế bào của chúng ta là khá giống nhau .
Từ quan điểm tiến hoá về tầm nhìn , và tôi thích các bạn là các máy quay được thiết kế để gửi các ứng dụng di truyền vào trong quỹ đạo của quỹ đạo và sau đó thả vào biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp giống như ở Mỹ , đặc biệt là ở một nơi với một khu vực được miễn phí , và có rất nhiều người muốn đến ở đó .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , Los Angeles , Da Sds , chúng tôi cùng nhau và chúng tôi bắt đầu trồng rừng cây trồng của mình , nó , bạn biết đấy , tất cả 9 loại rau , rau quả .
Nó bắt đầu với một câu hỏi từ thị trưởng của thành phố , những người đến gặp chúng tôi nói rằng Tây Ban Nha và Nam Âu có một truyền thống xinh đẹp sử dụng nước trong không gian công cộng , trong kiến trúc .
Nó đòi hỏi rằng chúng ta mang tất cả các giác quan đến nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng vào những suy nghĩ tốt nhất của chúng ta , và cảm giác của chúng ta để thách thức mà chúng ta có .
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn có những hình ảnh trong mùa đông , khi họ lấy mái nhà , những người đã ở đó và nói , " Họ phá huỷ toà nhà . "
Nhưng vào ngày mai , để giải quyết những thách thức về khí hậu -- nghĩ về biến đổi khí hậu hay khí CO2 -- làm thế nào chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số .
Cộng đồng của tôi , cộng đồng Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường và tất cả các loài động vật và tất cả các mảnh đất cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng tôi trân trọng chúng .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với luật lệ và liên tục là những lợi ích của nhân quyền và sự phân biệt đối xử của các tù nhân của họ .
Và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này khiến tôi cảm thấy sâu sắc về thái độ mà tôi đã có , và mang tính rõ ràng đến những thứ có ý nghĩa với cuộc sống của tôi .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe câu chuyện điên rồ , một sự phân biệt tâm thần , như là một tình yêu , một triệu người phụ nữ và thậm chí là một vài người đàn ông trong mỗi năm .
Một cái nhìn sâu sắc hơn , và nó có thể lấy nhiều dạng , một số hình ảnh yên lặng hơn , tưởng tượng hơn , tò mò -- có thể tò mò là khám phá ra .
Vì vậy , khi tôi nhìn xung quanh căn phòng này với những người có thể đạt được , hoặc trên cách để đạt được thành công , những mức độ đáng chú ý , tôi sẽ nhắc đến điều này : đừng đợi chờ đợi .
Một trường hợp đặc biệt là trong vài tháng tôi đã cố gắng phân loại hoá chất và điển hình của một người đàn ông vào đầu năm 2020 , và tôi đã bị chặn lại bởi suy nghĩ của mình .
Hầu hết 2 năm trôi qua kể từ khi cuộc cách mạng đã được truyền cảm hứng , bởi những sóng âm thanh của sự lưu chuyển động trong cả Tunisia và những người Ai Cập phát ra .
Tôi đã gặp một môi trường rất khó khăn trong các cuộc bầu cử , một môi trường đã ngày càng gia tăng , một môi trường được hình thành bởi một cá thể loại cá nhân và sự thống trị .
Năm nay chúng tôi đã ăn mừng sinh nhật 8 của Charles Darwin , và nó cách đây 150 năm , khi viết về sự tiến hoá , rằng Darwin đã minh hoạ , tôi nghĩ , một sự thật về tính cách con người .
Nhưng có lẽ nó không hẳn là quá nhiều khi bạn không bao giờ tin tưởng vào nơi đầu tiên , đó là những khía cạnh phi thường của bạn được đến từ bạn .
Một trong những ảnh hưởng thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng động vật hàng ngày trên dữ liệu , như là làm bằng màu sắc theo cách mà chúng tôi có thể cắt một chất lỏng .
Bây giờ nếu tôi biểu đồ , với một số công nghệ khác , một số phương tiện giao thông , công nghệ trên một đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông như một đường chân phẳng .
Chỉ cần ở Nhật Bản , bởi July , chúng tôi đã phân nhánh đến khu phố Rikat của Rikenkat , xa hơn một thị trấn gọi là Yamada .
Vì vậy , khi tôi thực hiện điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin rằng nó không phải là nó , hay tôi không được chọn trong những chuyến phiêu lưu diễn mới này .
Chúng ta đang học từ những sức mạnh và sức mạnh của người khác , chứ không phải đối mặt với cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , mà là chống lại thế giới ngoại lệ và đối với chúng ta .
Công nghệ của ai đó với sự tự tin ít thực vật chất hơn , ăn ít rau quả hơn và rau quả hơn , ít cân nặng hơn để điều trị rối loạn hơn .
Chúng ta nên vượt qua những đo lường này để bắt đầu giảm chi phí : ít hơn là chúng ta càng ngày càng giảm lượng CO2 , và do đó , vì thế , nhiệt độ ít hơn .
Anh ta không chỉ có thể học đại học của tôi , mà còn là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên dẫn anh đến những con phố Kabul .
sáng nay , người đàn ông đã mở một cuộc họp trên sàn nhà , và nói , " Chúng tôi có thể tưởng tượng thành phố đó không phải là tổ chức phi thường ? "
Vâng , nếu bạn lấy những quan hệ thần kinh , bác sĩ tâm thần , cô chắc chắn đã xử lý thông tin phức tạp và kết hợp , nên câu trả lời là , cô ấy rất có ý thức .
Chúng tôi bỏ qua những biểu tượng lịch sử , chúng tôi dựa vào những thiết kế mới , những kỹ thuật điện toán , và chúng tôi tiến hành với những hình mẫu mới , các hình dạng .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta thích nghĩ rằng đây là một trong những vấn đề lớn tại sao tất cả -- có lẽ không phải tất cả -- nhưng hầu hết những dự án y tế , vì chúng ta đã dừng lại .
Và Stasphi sẽ biết ai đã từng tham gia vào cuộc phản đối này , và nếu Đáng sinh được biết đến là những người lãnh đạo đằng sau nó , điều này sẽ không bao giờ xảy ra .
Tôi sẽ đưa ra 100 lý do tại sao tôi lại khó khăn hơn so với hình dung của chúng tôi , nhưng đây là điều mà Hard không liên quan đến .
Nó dựa trên những nghiên cứu khoa học vĩ đại rằng nếu chúng ta có thể làm được 10.000 giờ đồng hồ nghiên cứu bất cứ thứ gì trong thời đại 21 tuổi , chúng ta sẽ có giá trị của nó .
Ngày nay , lần đầu tiên , chiến dịch Obama đã cho chúng tôi thấy điều này -- chúng tôi có thể đi từ thế giới số , từ tổ chức tự tổ chức các mạng lưới , đến một trong những mạng lưới .
Chúng ta cần ngăn chặn việc chống lại những người khác khó khăn để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hoặc xấu hơn về sự đồng cảm và chỉ với sự thật rằng tất cả chúng ta đều có rất nhiều khó .
Có vẻ như điều xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một thái độ của thái độ : " Chúng ta phải vẽ đường ở đâu đó ở đâu đó , nên chúng ta sẽ vẽ đường thẳng ở đâu đó . "
Thật thú vị , Enica có thể truyền tải nhiều bài kiểm tra trí thông minh động vật , chơi trò chơi con người , và thậm chí còn kiếm tiền , không phải tất cả đều được làm như vậy .
Có một bản nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật địa lý , đó là những kỹ thuật khác mà sẽ trì hoãn việc mua tới 20 hay 30 năm để chúng ta có thể cùng nhau .
Vì vậy họ sống sót hoặc thất bại , điều đó có nghĩa là nếu một cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân trong cộng đồng bị lặp đi lặp lại và họ được tiến hoá bởi tiến hoá .
Và chúng ta bắt đầu bằng việc đưa rác thải ra ngày hôm nay , đó là việc ngồi trong những tờ giấy trắng hay những diễn ra bởi các diễn giả -- đó là nhiên liệu của chúng ta bắt đầu .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng ở đây như là bằng chứng rằng bạo lực không phải là bạo lực trong một tôn giáo hay chủng tộc , và con trai không phải theo cách của cha ông ấy .
Có lẽ là mô hình duy nhất nhìn vào những gì bạn làm và làm thế nào để sửa chữa nó , để có thể phân loại với cá nhân hơn là tự nhiên .
Khi Proctor & amp ; Gamble đến từ 26 loại Husd khác nhau ; những người ở Thượng Hải , họ thấy tăng lên trong 10 % .
Vào đầu tiên , trang web đang lớn lên rất nhiều người , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy một vài người đang làm việc với người bạn , và trẻ con cũng vậy .
Nhưng những ứng dụng này giống như những nhà nghiên cứu số hoá học mà chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , đặt chúng ta vào những dịch vụ và dịch vụ trở lại .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng những sai lầm tồi tệ nhất của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu của những người đồng nghiệp của tôi , đó là sự tổng hợp của B....S .
Khi tôi đến Afghanistan , ông nội tôi , một trong những bài giảng của ông về nhà để giáo dục con gái ông , giữa những đứa con gái đầu tiên với tôi .
Chúng tôi bắt đầu hẹn hò , và yêu mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , rằng tôi đã đến Harvard , rằng tôi đã rất đam mê về những bé gái , và công việc của tôi .
Nhiều người trong số đó là một người cha phải rời bỏ gia đình sau khi đi làm công việc -- đôi khi một người mẹ đơn thuần có đủ tiền để trả cho đồ ăn hay quần áo .
Bạn đặt cuộc sống của bạn vào bên dưới sự thật , vì mục đích của hoà bình , và vì nguyên nhân của giáo dục , và gây cảm hứng cho con gái của bạn từ bạn và con gái bạn .
Nó bắt đầu đốt một cái hố trong bụng , trong vài tuần , tôi bay đến Los Angeles để gặp giám đốc điều gặp giám đốc của Sladesh và cho chúng giúp tôi .
Và điều thú vị về nó là slide này , như nhiều slide công nghệ mà chúng ta đã quen , là một đường thẳng trên một đường cong .
Nhà lãnh đạo của những người quản lý đã lên sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cảm ơn các bạn rất nhiều cho bài giảng của các bạn , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED Talk .
90 % những con cá lớn , những con cá lớn -- như những con cá voi , những con cá sấu , cá sấu , cá sấu .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một con vi-rút tốt lành mạnh trên một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư kỹ sư để xác định cái hộp màu xám này , thì chúng ta đang ở trong kinh doanh .
Nhưng sau đó anh ta già đi , anh ta có một ngày , và một ngày anh ta đang lái xe xuống đường cao tốc ở Los Angeles anh ta nói với tôi , và đây là khi tất cả mọi người thay đổi anh ta .
Không giống như trong những khu vực ngoại ô , sự tồn tại của sự tồn tại , tôi đã bị coi là không có sự khống chế nào ở Footh .
Tôi sẽ cho các bạn thấy ba trò chơi mà tôi đã làm để cho mọi người có nghĩa là tạo ra các vật thể trong môi trường của riêng mình .
Và một giờ sau hai giờ sau , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy sẽ đến gặp tôi và nói , " Bryan , cô vẫn cảm thấy cô ấy không ? "
Năm 2001 , mẹ tôi , những người đã chuyển đến San Francisco , gọi tôi và nói với tôi rằng tấm thẻ màu xanh lá cây của tôi đến , rằng tôi có thể chuyển sang nước Mỹ .
Vì vậy , khi tôi còn là một sinh viên đại học Stanford , tôi đã từng đến đây , tôi đã rất bực mình , rất lớn , rất nhanh chóng mặt tại thời điểm đó , ít nhất là nó thực sự là quy mô lớn .
Lý do tại sao điều này quan trọng là bởi vì , bằng cách nhìn những trang web theo cách này , tôi có thể xem xét toàn bộ lịch sử của mình theo một cách chính xác .
Và tôi đã quá muộn một đêm và tôi bắt đầu nghĩ , ồ , nếu người đánh giá thấp bạn biến một thứ mà bạn không phải đánh giá cao quyền lực .
Tại thời điểm tiếp theo , Pepsi , Pepsi Lobo đã thắng trong một buổi diễn thuyết trên nền tảng đó được cải tạo , nhưng sự hoà giải cũng như vậy .
Bạn có thể nhận được cảm giác của nó như thế nào để có một người đàn ông nặng 250-50 kg đang cố gắng làm cho bạn thất vọng .
Một vài người có nhiễm sắc thể X X nhiễm sắc thể được gọi là thuốc trừ sâu , đó là khi bạn có một mô tế bào đa dạng với các nếp nhăn quanh nó .
Vâng , một chiếc máy quay rất đơn giản có thể là một chiếc máy quay mỗi sân vận động nhìn xuống sân vận động bạn cho một con chim của tất cả mọi người ở dưới kia .
Sau vài năm , tôi đã tự mình và có rất nhiều hình ảnh tinh thần với rất nhiều hình ảnh tinh thần và các phân tích phía sau đó .
Nhưng bạn có thể ra ngoài nơi một thương hiệu mới , xây dựng một căn hộ mới , miễn là những quy tắc ở đó là những quy tắc được xây dựng bằng cách nào đó .
News là biểu tượng của nhà bảo vệ và vũ trụ học , và cùng với người hâm mộ , sự hiện diện giữa Uỷ và Ai Cập .
Mục tiêu của tôi không phải là cho phép nó có trong tình huống , và bài học của tôi là học về điều đó , vâng , lịch sử , cố gắng đẩy chúng tôi , mà là chúng tôi .
Nhưng , khi chúng ta làm ra nó rẻ hơn -- và hãy làm cho nó rẻ gấp đôi -- chúng ta cần phải đáp ứng một cách hoàn toàn mới , và các hạn chế đó phải làm việc với CO2 .
Bằng cách nào đó không ăn mừng sự đặc trưng của một người , không phải bằng cách nào đó , chúng ta đang tạo ra một dấu hiệu khác về sự tự nhiên mà họ có thể có .
Ít hơn một tháng trước , và con gái của anh ta đang ở trên đường SOLA đến ngôi làng của họ , và họ còn nhớ rằng chúng bị giết bởi một quả bom bị giết bởi bom .
Bây giờ sự chuyển tiếp diễn ra khi những cộng đồng này được gần như vậy , thực tế , họ đã cùng nhau và quyết định viết ra toàn bộ công thức cho toàn bộ cộng đồng với nhau .
Không còn một toà nhà nữa sẽ mở ra cho bạn , nhưng một toà nhà mà vẫn có thể tạo ra những lỗ hổng và những lỗ hổng trong nước , và bạn phải nhảy lên mà không bị ướt .
Và tôi đã sử dụng slide này cho thấy độ cứng giá trị ở một nơi như New York , nhận thấy rằng đất đai thế nào , hàng ngàn đô la , trong một số trường hợp , vuông trên một mét vuông .
Vậy nên , vẽ một dòng thông qua hai trải nghiệm này đến , " Đây sẽ là một thế giới mới , " đây là một toàn bộ thế giới sáng tạo mới cho các nghệ sĩ .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tái tổ chức lại dữ liệu của cái chết , nhìn thấy rằng căn bệnh ung thư tuyến tuỵ và ung thư thường là những yếu tố nguy hiểm , nhưng không phải cho tất cả mọi người .
Và đặc biệt là về sự sáng tạo sáng tạo mà dường như làm cho chúng ta lo lắng về sức khoẻ của người khác trong một cách mà những người chăm sóc sức khoẻ khác không biết , bạn biết đấy ?
Areas giống như chồng của bà và đối mặt với bà , điều đó hoàn toàn không thể sửa chữa được , chúng tôi có thể đặt chúng vào cùng nhau trong một bức ảnh , và làm cho toàn bộ bức ảnh .
Và đó là sự kết nối mà tôi tin rằng chúng ta không chỉ để đi đến tất cả những thứ tuyệt vời , mà còn là bóng tối và những thứ rất khó .
Tôi thậm chí đã đưa bạn của tôi trở về cộng đồng của tôi , và chúng tôi lắp đặt đèn lên ánh sáng mà không có [ không có , và tôi dạy chúng làm cách nào để đặt chúng .
Bây giờ , tất cả những mảnh đất mà tôi đã từng ở đây , với hầu hết là Kogi của Nevada Nevada ở Bắc Marta .
Rất nhiều người bạn của chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi thật ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay lại và tất cả những bức ảnh trên tường sẽ được đóng băng và các bức tường .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là dự án mà tôi đã nhận được từ những phản hồi nhất , hoặc tôi đã có một thành công nhất trong thành công , là nơi tôi đã giao tiếp với những thứ trực tiếp .
Trên thực tế , những chiếc máy bay khác nhau trong một cách khiến họ trở nên tốt đẹp hơn khi tập hợp lại với các chất hoá học , và càng ngày càng nhiều chất hoá học và các hoá chất khác nhau .
Đó là cách mà tôi cảm nhận những cuộc nói chuyện đó với các sinh viên . Tôi kinh ngạc với những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn những người khác trải nghiệm này với đất liền .
Do đó , bằng cách kết hợp các mẫu hình từ với các mẫu hình ở F.M.M.Mtần số có thể tăng những thông tin di truyền mà chúng ta có thể tạo ra trong một bức tranh đơn giản .
Và khái niệm về công ty đó là chúng tôi sẽ sử dụng các quá trình tương tự của các quy trình phân tử và vân vân , và chúng tôi sẽ đi đúng để sản xuất kỹ thuật số .
Thuốc thải ngoài trời cũng trở nên ngày càng trở nên thường xuyên hơn , vì vậy mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối đen ngoại trừ tối ngoại trừ việc ánh sáng ở Trung Quốc , chỉ lướt qua dòng sông của tôi .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt giữa mục đích y tế của tôi là một người mặc định và những người bình thường của xã hội , dù tôi không bị tổn thương .
Nhưng tôi cá là chơi với chiếc xe này đã dạy anh ta một bài học đáng giá , và đó là những thứ lớn mà anh không để chúng ta vượt qua , và chúng ở một nơi nào đó .
Đối với tôi , đây là câu hỏi khó nhất và đau đớn nhất mà mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết những nạn nhân mà bạn thường không làm điều gì đó . Nó thật nguy hiểm để lại một người dùng .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề . Họ là những người , những người thật , như bạn và tôi , đang gặp phải tất cả các quyền lợi , sự tôn trọng và tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Quan điểm này , tôi nghĩ rằng , những nhà tâm lý học , có tiềm năng để tìm ra mối quan hệ của chúng ta với thiên nhiên , và nó có thể có những hậu quả nghiêm trọng và hậu quả nghiêm trọng .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc của nhà sử học Hy Lạp cổ đại Herok , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những người phát minh ra trò chơi và lý do tại sao .
Từ công việc của Darwin , những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng tồn tại và thúc đẩy con người bằng cách thay đổi cuộc chiến của con người qua sự biến đổi .
Vâng , tôi có điện thoại với một vài người trong công ty , không ai có thể cho tôi một câu trả lời cho đến khi cuối cùng tôi có điện thoại với nhà sinh học .
Tôi sẽ gặp tất cả những người tuyệt vời ; đồng đô la của tôi thường là một lý do tốt , tôi trông khá độc đáo ; và nó làm nên những trang web của riêng mình đảm bảo .
Hàng triệu tấn , nhưng một vài cuộc nói chuyện , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả những người xung quanh và giết người , và bạn nói chuyện với quyền của bạn .
Nó có nghĩa là một bãi rác ở Miami , mỗi bang , có thể là một nơi dành cho môn thể thao và bạn thậm chí có thể kết hôn ở đó đêm .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc với chính sách bảo hiểm vì nó có thể khiến bạn cảm thấy lười biếng , rằng bạn sẽ tiếp tục ăn vì bạn biết trái tim bạn sẽ tiết kiệm được .
Tôi đã rất may mắn , được nhận nhiều cảm hứng và cảm hứng trong đời tôi , vì thế tôi muốn giúp đỡ những người xa lạ ở Bắc Triều Tiên có cơ hội để ủng hộ với sự hỗ trợ quốc tế .
Rất nhiều tranh cãi chống lại nó : Những người nông dân xa lạ -- hầu hết họ làm như vậy -- và họ là những người có tài chính . Hãy nhìn lại .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ làm bất cứ thứ gì với công nghệ nhận biết , nhưng tôi chỉ mới nhận ra một thứ gì đó liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời để chúng tôi có thể làm được điều gì đó .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những hóc môn thần kinh và truyền thần kinh để cố gắng trở lại trí thông minh của tôi sau khi phẫu thuật và suy nghĩ sáng tạo của tôi , ý tưởng của tôi .
Có một phần trăm , gần một trong ba đứa trẻ , đang vẽ bản vẽ từ lớp học . Họ đang tham gia vào cuộc tranh luận bởi vì họ không muốn chú ý đến cách mà họ nhìn .
Cái đầu nhỏ đang lấy một cái hộp , và kéo chúng xuống và kéo chúng xuống , và cái đầu to lớn nói chuyện với 6 cái van và kích thích .
Từng máy tính , máy tính , máy tính , CD-ROs và vân vân là tất cả các cơ chế chuyên biệt mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội của chúng ta với thông tin đó .
Anh ta sẽ không chạy đi , và kể từ khi bị đối xử với cuộc sống của anh ta , anh ta đi xuống đến chỗ anh ta .
Đối với những người sáng lập : Nó không phải là phần mạnh nhất của loài mà sống sót , đó là những người thông minh nhất còn sót lại ; đó là một người có thể thích nghi với thay đổi .
Và thậm chí nếu tất cả chúng đều tắt , mỗi phút chúng ta đang xem những đứa trẻ chết tiêt , chúng ta cũng đang tự hỏi , " Tôi có nên trả lời câu hỏi này không ?
Nhưng một người đồng nghiệp , một người tên là Erik Ober , nhận ra một thứ khác , và đó là những công dân đang bị bóp méo ngay trước mặt những thứ này .
Gần đây , thần thoại Hy Lạp , Zeus đã tạo ra Pandora Pandora , và gửi cho cô xuống một cái hộp với một cái hộp , và nói với cô ấy , " Đừng mở hộp . "
Tôi không hề đề cập đến da của tôi , một con cá rất đẹp , và tôi không thích da , tôi không thích nó , tôi không thích nó .
Người Ấn Độ của Sioux không ngừng lại là người Sioux khi họ đưa tay lên và không còn ai còn là người Mỹ dừng lại khi anh ta đưa cho người Mỹ và người con ngựa của mình .
Vì vậy , lớp học khác là : Liệu chúng ta có thể tiếp xúc với công nghệ này không phải là công nghệ , chúng ta đã phát triển nó trong tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình tìm ra nó ở đâu ?
Tôi sẽ chứng minh cho các bạn thấy 10 năm nay sự tích luỹ thừa nhận kiến thức , bởi vì không giống như phẫu thuật tim , nó có thể được phân biệt ngay bây giờ .
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Mini " và Tom Cruznóng trong tay anh ta , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Bạn biết đấy , tôi đến và dán nó vào studio của " Ro Ro và Juliet : " Nó sẽ là một đoạn phim hấp dẫn , đầy nhiệt huyết . "
Chúng ta là những người phương Tây , những người vô thần kinh , và chỉ có hai cách mà chúng ta đối phó với người khác : Chúng ta có thể đánh lừa họ , hay chúng ta là những kẻ vô danh .
Người đàn ông này là Tiến sĩ Kean ủi , một người đàn ông mà tôi đã từng biết đến chỉ qua những câu chuyện của mẹ tôi ngày hôm đó , bởi vì , tất nhiên , là thời trang nhất của thời trang , tôi đến được 2 tuần .
Mỗi năm , những người dân Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc bị bắt buộc phải đến Bắc Triều Tiên , nơi họ có thể tra tấn , bị tra tấn hay xuất bản .
Bạn phải đi đến phòng khám để thực hiện điều đó . Nó rất , rất nhẹ , và điều đó có nghĩa là bên ngoài thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ được thực hiện . Nó không bao giờ được làm .
Để hiểu được cảm giác của sự cảm giác , tất nhiên , tôi phải hiểu một điều gì đó về đức tin của Vodoun . Và Vooo Vooo không phải là một phép màu đen .
Chính phủ Canada không phải lúc nào cũng giống như những người Inuit , và vào những năm 1950 , vào những năm 1950 , để thiết lập tổ chức của chúng tôi , chúng tôi buộc họ vào những vùng cực .
Nathuyễn Nathilliard , ông đã làm một cuộc đột phá hoàn toàn , và 30 năm sau ông sống trên đường phố Sow Dow ở Los Angeles , Los Angeles .
Họ muốn là những cầu thủ yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên Youtube , họ đã nói với tôi trên Twitter , nói rằng , " Này , anh có thể trả lời về một tổ chức này không ?
Và những gì chúng tôi quan sát được là số tiền đầu tư có sẵn trong một kế hoạch nghỉ hưu , kế hoạch dự án 401 , ảnh hưởng tới khả năng cứu chữa cho ngày mai .
Tất cả các kỹ thuật mà tôi miêu tả các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp các bạn chọn lựa -- tốt hơn cho các bạn , bạn có thể sử dụng chúng , tốt hơn , cho những người mà các bạn đang phục vụ .
Nó gần như không thể vượt qua biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc , vì vậy , tôi đã có một chuyến bay quay trở lại Trung Quốc và tôi đi tới Bắc Triều Tiên Bắc Triều Tiên .
Nhiều thuật ngữ đã được đánh giá bởi sự sai lầm của một giáo dục tốt hơn , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc mà không cần phải trả lại sự đe doạ của bạo lực , và họ không thể đi lại được .
Và tôi nghĩ câu trả lời là , " Nếu bạn là một người hoài nghi và bạn có tóc giả , bạn sẽ vui vẻ và vui vẻ . "
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của bản ngã và sự hài lòng của bản ngã đã được ghi nhận trong những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực liên quan đến hai chiều .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những thứ như thế này , những phản ứng mà mọi người nên là , " Vâng , âm thanh xấu , nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tôi bởi vì tôi là một công dân pháp lý .
Sự kết nối là một người như tôi đã thực sự có một bộ não để có nhiều hơn so với người phụ nữ sinh ra với người phụ nữ bị nhiễm sắc thể đã gây ra tôi .
Hầu hết chúng đều là những tấm ảnh số bình thường , nhưng đây là một ví dụ , là một bức tranh từ Linh Lary , và nó ở 300 megapxel .
Những ngôi sao ở trong bức ảnh này khá là khó để thu được những bài tập của mình , bị lôi kéo ra , ra khỏi những phần còn lại của màu sắc và những chi tiết kia không bị tổn thương .
Một tình nguyện viên khác đã chỉ ra trước tôi -- hãy gọi ông ấy là Lux Lux -- để bộ trưởng thành và được yêu cầu đi bên trong và cứu nhà của người chủ nhà .
Trước hết , cho trẻ em ở Mỹ 100,80 giờ là khoảng thời gian bạn sẽ bỏ học năm từ lớp 5 đến lớp 5 nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , người chủ tịch của người Ai Cập ở công ty Mỹ năm 2011 , và khi họ đang xây dựng các giấy tờ họ tìm thấy rất nhiều bài báo .
Và bằng cách cho nó một cái tủ lạnh , chúng tôi có thể tạo ra nó cả hai đường viền và không đánh dấu cùng một thời điểm -- một thứ gì đó chỉ được cho phép với các cơ chế học lượng tử .
Nhưng , điều đó đã nói , một điều kỳ diệu đã xảy ra gần đây trong đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã gây ra tôi để làm cho tôi có một mối quan hệ với toàn bộ mối quan hệ của tôi .
Nhưng đó là điều khiến chúng ta phải tự mình và trả tiền cho cái gì đó đang làm việc chống lại chúng ta , và sau đó chúng ta đang đánh lừa chính mình .
Vì vậy , tối hôm đó , tôi chỉ ra trên Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và bằng sáng nay đã bị đáp ứng quá sâu sắc và rất tích cực , nên tôi biết chúng tôi phải đưa nó ra .
Cuối cùng , sau một khoảng sáu tháng cuộc chiến và một tỷ lệ tử vong gần 50.000 người chết , chúng tôi đã giải phóng đất nước của đất nước mình và gõ ra .
Nhưng điều đó có nghĩa là 2 năm trước khi toà nhà được hoàn thành , nó đã là một phần của cộng đồng , vì vậy khi cộng đồng đó , khi cái nhìn giống như sản phẩm đã hoàn thành , không có sự bất ngờ nào .
Bây giờ , lượng khí thải mà bạn có thể tạo ra từ một số lượng CO2 đến nhiệt độ để tăng lên nhiệt độ và nơi mà sự tích cực , có một số sự không chắc chắn , nhưng không có nhiều .
Vậy nên không gian này trở thành một không gian được xây dựng , và những giấc mơ của con người trở nên mơ mộng và làm tôi bực mình , cười , và họ làm tôi kinh ngạc trong suốt thời gian khó khăn của mình .
Và tất cả những gì bạn phải làm là nhìn vào cái chết của cái chết trong thế kỷ 20 , thật sự là những trí óc sáng tạo vô cùng sáng tạo và thường xuyên với đôi tay của họ , bạn biết không ?
Nơi tôi đến gần nhiệt độ nhất từ thời điểm này gần đây nhất là năm gần đây của Nam Phi , Castle , Caya , Seya , đã đặt câu hỏi của cô ấy được đặt vào trong phòng thủ của Berlin ở Berlin .
Một thế giới nơi những đứa trẻ của chúng ta được tự do trở thành những động lực tốt nhất của bản thân , cách mà chúng nghĩ rằng chúng không bao giờ nhìn lại chúng từ việc trở lại là ai hay là những gì chúng muốn .
Và tôi tự hỏi , bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu bạn không có được nguồn thức ăn lành mạnh , nếu mỗi khi bạn ra ngoài cửa sổ bạn nhìn thấy hệ thống hiện tại của hệ thống lương thực có trên thế giới ?
Trong quá trình này , sự hoà bình của vũ trụ , sự sống trên trái đất giống như một thước đo , con vật , giống như một con người , một con người nhỏ bé , một nốt nhạc nhỏ .
Hoặc , một trong những bộ lạc thú vị nhất mà tôi đã từng sống , với câu nói của Đan Mạch Đông Ecuaysian , hay một con người cực kỳ ngạc nhiên đầu tiên trong năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá , chúng ta đang đào tạo những đứa trẻ để dành nhiều thời gian hơn và cố gắng làm việc trong giá trị của chúng ở tất cả các khía cạnh khác của chúng .
Không có công nghệ kết nối xung quanh công nghệ và thiết kế sẽ cho phép chúng ta thực sự chú ý cho đến khi chúng ta chú ý đến sự nghèo khổ , sự nghèo khổ , sự không có tính đến sự công bằng .
Bây giờ , như một chính sách -- tôi đã làm -- như là một chính sách , một vấn đề , để nghĩ về điều này là : sự lựa chọn của tất cả các xã hội trong xã hội này là sự cảm thông .
Tôi có thể cho họ một hạt giống trong cuộc sống của họ , đào sâu vào mỗi làn sóng siêu âm , và nhịp điệu nhảy của động cơ , đường chân trời , đảm bảo rằng không có gì cả ?
Với những lý do phức tạp mà tôi sẽ đưa ra , khi tôi nhìn vào bức tranh này , tại thời điểm đó tôi cảm thấy như là , Geena , bạn đã làm nó , bạn đã làm nó , bạn đã đến .
Điều thứ hai mà tôi học được ngày đó -- và đây là điều mà chúng tôi nhận ra là George Washington , mà không phải bởi nhiều -- tôi nghĩ về sự hối hận , tôi thực sự cảm thấy một hối hận thực sự .
Một trong ba phụ nữ Mỹ , ba trải nghiệm của phụ nữ Mỹ , bạo lực vào một thời điểm nào đó trong cuộc đời cô ấy , và CDC đã báo cáo rằng 15 triệu trẻ em được sử dụng mỗi năm , 15 triệu người .
Vì vậy những gì tôi muốn đưa ra cho các bạn ngày hôm nay là bốn kỹ thuật đơn giản -- chúng tôi đã thử nghiệm một cách khác hoặc một nghiên cứu khác trong nghiên cứu khác -- rằng bạn có thể áp dụng trong các doanh nghiệp của mình .
Vì vậy , khi tôi biết tôi đến đây để thực hiện một bài nói chuyện TED sẽ xem xét thế giới của các thương hiệu và các nhà tài trợ , Tôi biết tôi muốn làm một điều gì đó khác biệt .
Vì vậy , chúng ta có một cuộc theo dõi song song song song với việc giáo dục trẻ ở những nơi trẻ em đang học nhiều về những gì cần để trở thành một người chơi tốt trong trường học .
Ví dụ như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ lại một lần nữa trong 40 năm của ông về công nghệ hoá học bất kỳ ai hỏi ông ta nếu ông ta sợ một kỹ sư , bạn biết không ?
Một chuyến du hành từ một khu vực xa xôi của Afghanistan , ông đã khăng khăng khăng rằng con gái ông , mẹ tôi , đến trường , và cho rằng ông bị ướt .
Cô ấy trở thành một người vô danh , gọi cho bố cô ấy và gia đình cô ấy , và nếu cô ấy truyền đi những mã lệnh cho sự vinh dự đó , cô ấy có thể bị giết .
Tôi quay trở lại và giữa văn phòng và cảnh sát và cảnh sát , chính xác là cố gắng thoát khỏi gia đình , nhưng tôi không đủ tiền để trả cho một khoản phí hối lộ hay không .
Vậy nên nếu công nghệ chuyển động đang chuyển động với tốc độ nhanh như là công nghệ vi xử lý hay công nghệ ngày mai , thì ngày mai tôi sẽ có thể vào một chiếc taxi và trong vòng 30 giây .
Tôi có rất nhiều báo chí kêu gọi tôi , " Điều mà họ sẽ kiểm tra là điều họ sẽ làm cho chúng ta biết liệu có hay không hay không ? "
Chúng ta thực sự đang dự đoán trong 10 năm nữa , mức độ không bình thường sẽ cao như thể nó cao hơn kể từ khi đến chuyến đi của Riêng Riêng .
Thực tế , nó rất có khả năng là cơ bắp của người này sẽ kết thúc như thế này đây , đối với bệnh lao phổi và được xác định trong vài năm .
Và sự chính thức của người mẹ như thế này : Nếu chúng ta quan tâm đến sự thịnh vượng của công dân , cách để làm điều đó là tối đa hoá sự tự do cá nhân .
Thông qua quá trình khám phá lại , thử nghiệm và sai sót , rất nhiều thử nghiệm người dùng , tôi đã cố gắng làm rõ khái niệm phức tạp này của thành phố này xuống bụng .
Cách thực sự mà tôi trở thành một mô hình là tôi sẽ thắng một bộ gen , và tôi là công thức của một con lợn , và có lẽ bạn đang tự hỏi đó là cái gì .
Đó là lý do tại sao tôi đã thành lập SOLA , và có lẽ là trường tiểu học đầu tiên cho các bé gái ở Afghanistan , một đất nước mà nó vẫn còn mạo hiểm cho các bé gái .
Bức ảnh này là bức tranh đầu tiên mà tôi từng chụp , và đó là lần đầu tiên tôi rất lo lắng , và tôi thậm chí không có thời gian .
Khi bạn tìm ra cách vượt qua và nắm bắt chúng , bắt chúng đi và di chuyển chúng , bạn thực sự học cách nghĩ và giải quyết các vấn đề và cách giải quyết các mối quan hệ với nhau .
Hãy tưởng tượng rằng bạn có thể có một chiếc trực thăng di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi cái với một cái đèn nhỏ thay đổi , gần như là một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Tôi không nhận được điện thoại và làm những gì tôi phải làm , đó là biểu diễn của tôi và chạy câu chuyện của anh ta bởi thế là anh ta sẽ có cơ hội để anh ta thấy mình .
Và có một thế hệ ở ngoài kia đang lớn lên trên Internet , và họ biết rằng không khó để làm những việc khác , bạn chỉ cần phải làm , để có những hệ thống kiến trúc đúng đắn .
Bây giờ , nó là cảm xúc và nó rất cảm động , và tôi luôn luôn lắng nghe về cái hộp bên ngoài , nhưng nó không phải cho đến khi tôi thực sự rời khỏi cái hộp của mình .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng ở trên Trái đất mà sẽ ở lại với một người đàn ông , nhưng thực ra tôi là một nạn nhân điển hình vì tuổi của tôi .
Nhưng khi không một ai trong số đó được trình bày với họ , nếu họ không được chỉ cho thấy thức ăn ảnh hưởng đến trí óc như thế nào và cơ thể , họ ăn bất cứ thứ gì bạn ăn ở trước mặt .
Khi cô ấy sinh con gái thứ hai , cô ấy rất sốc , và mong đợi sự kỳ vọng của một con trai , khi cô ấy sinh ra một con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy tội phạm .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn đang sống -- giống như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình bạn , cách bạn sống , công việc của bạn , bạn làm .
Chúng ta cần phải phát triển một bộ phận không chỉ đạo mà còn thực hiện các điều kiện thay vì hợp tác , thay vì kết hợp sự hợp tác , thay vào đó là sự hợp lý .
Tên anh ấy là tiến sĩ của anh là Pizzizlr , một người Mỹ , người Mỹ , rõ ràng là , có vẻ khó khăn đối với hầu hết người Mỹ , anh ấy đã đi qua .
Bạn thấy đấy , chúng ta đang định hướng mạng lưới lần đầu tiên khi nó thực sự là một trang web , không phải từ trang web , mà là một mức độ cao hơn .
Và họ làm một vài bài kiểm tra và tìm ra rằng thay vì có những bệnh từ bên trong và một teruterone , bà ấy thực sự có testtesta , và bà ấy có một nhiễm sắc thể Y .
Khoảng ba hay bốn năm trước , tôi nhận được điện thoại ở giữa đêm đó , cô giáo . Postto , người nói , " Tôi cần các bạn xem .
Both Both sử dụng MRI chức năng cộng hưởng từ kỹ thuật cộng hưởng từ công nghệ chụp cộng -- để chụp hình não bộ , và đây là một bộ não được chụp từ bộ não Gioro Gioro và các đồng nghiệp ở Harvard .
Imtích cực sau khi phẫu thuật , tôi phải quyết định điều gì sẽ xảy ra với hàng tá hoá chất có sức mạnh to lớn trong mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không có gì cả , tôi sẽ chết trong vòng một giờ .
Đáng ngạc nhiên trong bóng tối gần , tôi nhớ cảm giác này rất nhanh , sợ hãi và sợ hãi , tôi có thể tưởng tượng được rằng nó phải như thế nào trong lòng kính .
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào các khung hình cực , những kế hoạch đó đã cho bạn hai dự án tham gia , mức độ tham gia vào khoảng 70 -- vẫn chưa tới 70 -- khi chúng ta muốn nó .
Anh ta có nhiễm sắc thể X , và trong bụng , tuyến mồ côi của anh ta rất cao trong những hòn đảo rất cao mà nó tạo ra , một môi trường rất lớn .
Từ âm thanh , chúng ta có thể thực sự theo dõi vị trí của nó như là một dấu chân , và khi mà những con cá hồi bị ảnh hưởng đến bệnh Parkinson , quá là các cơ quan nội tạng .
Và vào cuối ngày , tôi đã bỏ qua bệnh viện và đi đến bãi đỗ xe để lấy xe của mình và lái xe về nhà khi tôi làm điều gì đó mà tôi thường không làm .
Vì vậy , tôi đã đi làm cho quần jean sau nhiều năm , và mặc những cái cũ này , và tôi nói , " Tôi muốn một đôi giầy . Đây là kích thước của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ hay nhất mà tôi có để làm đó là Tom Tom Tom Tom , người mà tôi đã phải phỏng vấn một vài năm về trước về một tạp chí .
Bây giờ , Edward Dikja , khi ông viết bài này , nó đã được phê bình như một nhà phê bình của những người tiên phong trong ngành máy tính toán học , như Alan Turing .
Không đáng sợ hãi , nhưng nước đã gây tổn thương đến mức bị thương trên mặt bé gái phải được sửa chữa và rất tích cực .
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều quang phổ ở đó , và sau đó chính phủ , họ thực sự thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , điều đó thật thú vị . Chúng tôi phải thử . "
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về việc làm việc đó , và trong một thời gian dài , tôi cúi đầu vào bức tường để nhìn vào một lý thuyết về ý thức về ý thức về việc học về việc vật lý sẽ làm việc .
Không may là bạn đã rất gần gũi và bạn chỉ vừa mới được học và nó sẽ trở nên rẻ hơn , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng nhiều thứ hơn để có tiềm năng hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể tạo ra một linh hồn con người để giữ hy vọng , để xem vẻ đẹp của bản thân chúng ta , để trở nên tò mò và tò mò , chúng ta thực sự đang sử dụng sức mạnh của mình .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy chúng tôi đang làm bài kiểm tra , và sau đó tất nhiên là sẽ có vài năm qua mà không có tác động gì cả . Đó là những gì chúng tôi biết .
Rõ ràng , những gì đang xảy ra không phải là tiền bạn không mua được hạnh phúc , mà còn thiếu tiền bạc cho bạn biết , và chúng ta có thể đo đạc được sự phẫn nộ , rất rõ ràng .
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar " , nếu bạn nghĩ về lý do tại sao con người lại chạm vào nó -- đừng bao giờ nhớ lại câu chuyện của Pot-- tại sao lại chạm vào những hình ảnh ?
Vậy nên nếu ai đó muốn một trăm triệu bản sao của tôi , tôi có rất nhiều thứ trong phòng , và thực tế , trong tất cả mọi người trên thế giới , và ngay đây .
Đây là một cuộc khảo sát làm thế nào để khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai đó nói với ai , người mà là một email , tất cả những gì bạn có thể tiếp cận thông tin này .
Jacques Couu Couu đã đi vào phòng khách của chúng tôi với những chuyên gia tuyệt vời đã cho chúng tôi thấy những nơi rất tuyệt vời và một thế giới mà chúng tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được .
Ngày hôm đó , viên đạn cuối cùng tôi đã bắn súng màu cam mà ngồi trên đỉnh của mục tiêu và làm cho mọi người ngạc nhiên , đặc biệt là mục tiêu của tôi kết nối với mục tiêu .
Tử lý là thứ mà chúng ta thường không thể nói về hoặc thậm chí nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng việc chuẩn bị cho cái chết là một trong những thứ mà bạn có thể làm .
Theo truyền hình Burles , bộ phim được đưa vào tháng 1 , và sau đó -- và điều này thậm chí không phải là vấn đề -- chúng ta đã có 900 triệu truyền thông ấn tượng cho phim này .
Nếu , sau danh sách tuyệt vời này , họ vẫn như , " Không , Cameron , Cameron , tôi muốn trở thành một mô hình , " sau đó tôi nói , " Hãy dành cho tôi . "
Và khi họ chơi với các hạt , họ tìm thấy tất cả những thứ kì lạ -- họ có thể bay qua tường phải qua tường , hay họ có thể ở 2 nơi khác nhau .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , để thúc đẩy bạn , để chúng ta có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng , " Tuy nhiên , tuy nhiên , cuộc sống của tôi thật tệ hại , nó có thể tệ hơn .
Nhưng tôi đã ghi nhớ lại những điều mà họ đã dạy tôi về sự bình đẳng và giao tiếp và giao tiếp , và tôi nhận ra rằng những điều mà tôi không muốn thay đổi với sự bình đẳng .
Vì vậy , mỗi buổi sáng tôi đến thăm Fi Wii và trước khi tôi đang ở trong xe , mọi người bắt đầu nói chuyện với tôi , " Tôi nghĩ rằng bạn cần một bữa trưa ngày hôm nay , Luật . "
Rõ ràng , Patient Patient hơn -- cộng đồng của ông ấy được sao chép , và mỗi phút nỗi đau mà Patient đã có , Patient và nhiều nữa .
Điều này khiến mọi người suy nghĩ về hạnh phúc của chính họ , và nó buộc phải suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ là một người khác .
Nó rất khác biệt so với câu nói " Chúng ta là một chiếc xe tải cao cao để đi lại dưới một cái cầu thang , và chúng ta có thể ngửi thấy một cái cọc . "
Ngay lúc này , có lẽ bạn đang nghĩ , " Chà , điều này thật thú vị , " hoặc là , " Wow , cô ấy ngu , " nhưng suốt thời gian này , tôi đã nói chuyện với các bạn .
Một trong những tương tác trong cuốn sách là bạn được gửi vào một nhiệm vụ mà bạn cần đi ra ngoài , lấy máy quay của bạn lên iPad và thu thập những bức ảnh về các vật thể khác nhau .
Và tôi đi qua con bò sát này , bởi vì sau khi chúng được nuôi dưỡng , con bé đi đến đơn vị chăm sóc đặc biệt , và tôi hy vọng rằng nó sẽ hồi phục được con bé .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , không phải là một vài bước ngoặt về lịch sử mà chúng ta nghĩ đến một sân vận động .
Tôi đã tiếp cận những bức ảnh này như thể tôi vẽ chân dung của tổ tiên , biết rằng trong những khoảnh khắc riêng lẻ mà họ tồn tại theo cách đó và sẽ không bao giờ tồn tại theo cách đó .
Aren không sợ rằng bạn sẽ tiếp tục viết cho cả cuộc đời mình và bạn sẽ không bao giờ tạo ra một cuốn sách mà bất cứ ai trong thế giới quan tâm đến tất cả , một lần nữa ? "
Ý tôi là , quan điểm xem xét bất cứ số câu hỏi nào , có bất kỳ số thách thức nào về những thách thức , làm thế nào để ý thức những ý thức nhỏ lên đến những ý thức phức tạp mà chúng ta biết và tình yêu .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã trải nghiệm đủ kinh nghiệm để kéo dài một cuộc đời , và nói , " Tôi là một người vô thần . "
Một điều thực sự thú vị là trong những năm gần đây , nhà thần kinh học Giuo Toni , đã lấy ra lý thuyết này và phát triển nó với một lý thuyết toán học .
Và điều thú vị là tôi có thể viết bất cứ điều gì từ khi nghĩ đến vấn đề này được đánh giá bởi thế giới như là công việc sau khi thành công trong cuốn sách cuối cùng của tôi , đúng không ?
Cuối cùng , chúng ta thấy những nhà tài trợ mở Enica và bắt đầu khám phá một chiến thuật thấp , một chiến thuật cao cấp trên một phạm vi rộng lớn , thành công lớn , phát triển một cách toàn diện .
Và tôi bắt đầu làm việc trên chuyển động này , và đầu của chuyển động là : " Movember để cố gắng người nghèo , 14-14 tuổi của tôi , người đàn ông da đen như một người đàn ông đặc biệt , 57 tuổi . "
Nhưng , trong những lời cầu thủ giả trước chúng ta , ngôn ngữ của chúng ta không cho phép chúng ta tiến hoá trong thực tế mà chúng ta muốn , khả năng của một cá nhân có thể thấy được .
Và tôi luôn cảm thấy thú vị trong một cuốn sách , khoa học viễn tưởng , đã mang tâm trí tôi tới những thế giới khác , và hài lòng , trong một câu chuyện , một hình thức về sự tò mò của sự tò mò mà tôi đã có .
Có rất nhiều kỹ thuật chụp hình mới được đưa ra , thậm chí với tôi , nhưng với thành công gần đây , chúng ta cần đặt ra câu hỏi , đó là kết thúc với công nghệ này ?
Ví dụ , ở Đức , chỉ vài tuần trước có tên Trobi Troan được tìm thấy , đó là một nhà nước Đức quốc tế được sử dụng bởi chính phủ Đức để khám phá các công dân của chính họ .
Tôi đã ở trước sân khấu , và tôi nhớ , người phụ nữ tuyệt vời này ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ một khoảnh khắc khiến tôi cảm nhận một điều : Đây là một người phụ nữ mà tôi muốn trở thành .
Sau một thời gian 33 năm , tôi quay trở lại Libya , và đặc biệt với việc tổ chức , tôi bắt đầu làm việc trên các kỹ năng lãnh đạo , phát triển các kỹ năng lãnh đạo .
Bây giờ , lấy bệnh nhân cùng một bệnh nhân với ngực , làm cho họ tàn nhẫn và làm sạch một chút rượu hơi nhỏ của mình , và đột nhiên , lịch sử của tôi bị chấn thương .
Hãy nghĩ rằng , nếu có thể bạn chọn , không chỉ đơn giản là chọn con của bạn , mà là cho bạn trong cơ thể bạn tạo ra những căn bệnh di truyền mà sẽ ngăn ngừa hoặc ngăn ngừa bệnh .
Và vì vậy , lấy tất cả những thứ khác nhau và đặt chúng vào nhau , tôi bắt đầu hỏi vài năm trước , có một cơ chế phụ thuộc vào trí thông minh của trí tuệ mà chúng ta có thể thoát khỏi tất cả những thứ này ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là cách mà thế hệ mới là vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của chính phủ , mà là một vấn đề về hành động tập thể .
Những người sáng tạo có thể đến từ một nơi bất ngờ , và sự thật là người Do Thái mà người Do Thái đã làm được nhiều ảnh hưởng đến tầm nhìn của tôi hơn là tầm nhìn cực của tôi không bị mất đi .
Tôi nhớ lần này , có một đứa con gái và một đứa con gái , như thể , 10 : 30 đêm , chúng ở trong sân nhà tôi , và tôi ra ngoài và chúng trông quá xấu hổ .
Và rõ ràng là , nếu bạn nhìn vào lịch sử của những người chơi cờ FB , rất nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến một khái niệm của một thế giới .
Có những cục pin ở đây cũng như các động cơ đang ngồi trong đầu gối cô ấy , cũng như những khớp gối cô ấy , di chuyển đầu gối của cô ấy và tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi có một công việc khác ở Google , và tôi đã đặt ý tưởng này lên ý tưởng về một cái gì đó với những viện bảo tàng nghệ thuật và nghệ thuật của tôi ở đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã tạo ra những trò chơi trên mạng trong 10 năm tới , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ dàng để tiết kiệm được một thế giới thật dễ dàng khi nó được cứu trên thế giới này .
Đoạn phim này được biết đến với video , và nếu tôi đưa nó vào một hướng , nó sẽ quay video này ; nếu tôi làm nó cách khác đi .
Và vì vậy bạn có ý tưởng rằng khi bạn định hướng dẫn thông tin này -- đi qua đường trơn , bến cảng , bến cảng , quẳng ra ngoài -- không phải bạn đang tìm kiếm , bạn sẽ không hát nó .
Năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn đang đi bộ trở lại với cái bướu , và bạn có những chiếc đèn tiếp theo ngay trước mặt bạn trên mặt của mình rõ ràng là bạn đã mặc nó .
Những cây linh cẩu ở Lake ở Lake de Volta thường bắt cá voi , và sợ hãi , trẻ em bị ném vào vùng nước ngoài không xa .
Sán dây dâu quanh tôi gần 200 feet , và tôi chỉ có thể tự hỏi nhưng đó là một trong những bông tuyết trên đỉnh núi khác , năm sau năm .
Và cô ấy đang đi theo con đường thật sự tuyệt vời mà một đứa trẻ mới làm , một kiểu thần bí mật , thần bí mật , có vẻ như một đôi chân ngắn nhất .
Và có thể có những người trong khán giả này sẽ thực sự thúc đẩy các nghi ngờ khoa học về khái niệm về sự suy giảm của các khái niệm , về cơ bản là những người làm theo cách nhân viên cấp cao và các dự án .
Tôi thích đặt câu hỏi này bằng cách nói rằng nó hoạt động từ khoa học thần kinh là câu trả lời của những câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời về sự nhận thức , về những câu hỏi về những gì mà bộ não làm và những gì chúng liên quan đến .
Nó tác động đến việc tối đa tương lai của hành động , hoặc giữ những lựa chọn mở , với sự đa dạng , với sự đa dạng của khả năng tiếp cận , sự tương lai , đến một thời điểm nào đó trong tương lai .
Và trên thực tế , nếu tôi biết và các đồng nghiệp của tôi biết rằng một trong những đồng nghiệp của tôi đã tháo rời khỏi bệnh viện sai lầm vào bệnh viện , tôi tin rằng , tôi sẽ gặp phải bằng mắt người đó .
Vâng . Vâng , điều gì sẽ xảy ra với chất thải , bạn có thể để nó ở đó -- có rất nhiều phương pháp lãng phí dưới sự lãng phí này -- sau đó bạn có thể lấy cái đó , và đặt nó vào một cái khác .
Kế hoạch của tôi luôn được giải phóng bởi những ngôi nhà khổng lồ sống , những cây dưa , những kẻ say mê và ngồi hàng trăm năm , và tôi tin tưởng rằng thành phố luôn làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy tiếng nói nhỏ mà nói đến những gì thực sự xảy ra , tôi có thể chia sẻ với các đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ là một chút bất ngờ bởi vì thời gian của tôi đã làm việc tại tổ chức này chủ yếu là về vắc-xin và những thứ mà chúng ta cần để phát minh ra và giúp đỡ hai tỉ người nghèo hơn .
Chúng ta cần phải có thể đo lường độ tiến hoá , và cuối cùng , cách duy nhất mà chúng ta biết khi nào chúng ta thực sự có một sự chữa trị khi chúng ta có một câu trả lời có thể đo lường được câu trả lời cho điều đó .
Và có lẽ đó là nơi chúng ta cần đi vào tương lai , khi chúng ta vượt xa nền dân chủ , nghĩ về cơ thể người , về mặt cá nhân , và nghĩ về những mối quan hệ đó .
Vì vậy , không phải là về đánh giá , hoặc cố gắng nhiều lần , khi chúng ta muốn tránh cái gì đó mà chúng ta muốn tránh khỏi dưới sự tàn bạo , mà thay vì để tìm những cơ hội để tìm ra những cơ hội trong đó .
Và tôi đã hỏi tuần trước trong một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những nhà lãnh đạo của nhóm mà ông tìm thấy rằng có người đã chết vì Noel Nohack .
Công nghệ tiếp tục xuất hiện : Bạn có thể thấy nó trong một tờ báo , trên TV , cho đến khi cuối cùng , chúng ta đều là những nhà chụp ảnh , và toà nhà đã trở thành trung tâm từ trang web .
Và vì vậy chúng tôi có 3 luật pháp mà người ta đặt vào tù mãi mãi cho một chiếc xe đạp xe đạp , cho những tội phạm thấp hơn , thay vì làm cho họ cung cấp tài nguyên cho những người mà họ đã làm .
Và câu trích dẫn đó , " Sự thật duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " lý do mà người ta thu hút nó là vì nó không đúng , bởi vì không phải là một mô hình xã hội của sự mất ổn định .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin rằng họ đang ở trên một số bạn có thể tưởng tượng ra một số nguồn gốc cho một số lượng lớn cuộc sống của bạn được vượt qua khi bạn kết thúc , một ai đó khác .
Những gì tôi đang nói đến là đưa mọi người đến làm việc , và những đứa trẻ ra đường phố , và chúng biết rằng những niềm vui , niềm vui và sự vinh dự của chính mình , mở cửa thị trường thực phẩm của bạn .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng trên khắp Kenya để kéo những con sư tử biển như những con sư tử biển , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con voi từ những con người .
Ở các cộng đồng đô thị xuyên suốt đất nước này -- Los Angeles , Philadelphia Baltimore , Washington , 80 % những người đàn ông trẻ tuổi bị giam hoặc bị giam hoặc trong tù hay là những người bán hoặc ủng hộ .
Có một bằng chứng của người Neanderthal , 60,000 năm trước , người già của họ và với những chấn thương nghiêm túc , và có lẽ đó là vì sự sống sót của những người này đã chứng minh cho cộng đồng .
Tôi có trong túi của mình để kiểm tra tổ chức của các tổ chức của TED , tổ chức Sapling , một cuộc kiểm tra cho 7.7100 đô la để được áp dụng vào khiêu vũ của tôi trong năm tới .
Và câu trả lời , tôi tin là , " [ " Giám ảnh " ] [ " ] Những gì bạn đang nhìn thấy là phần lớn nhất có thể tương đương với một sự thông báo thông thường cho trí thông minh mà tôi đã thấy .
Ví dụ cuối cùng tôi có thể cho các bạn thấy ngày hôm nay là một công cụ âm nhạc và trực tiếp các công cụ mà chúng tôi đã xây dựng gần đây , những bàn nghe như là âm thanh , những âm thanh và trống .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tôi thấy nó chết , và tôi cảm thấy xấu , vì nó là con bướm duy nhất mà chúng tôi có .
Gần đây , các nghiên cứu đã cho thấy ở các khu vực mà không hề có các loài côn trùng , nhấc lên tới 3 đến 4 lần để giải mã , và điều này đã rất lớn đối với các bệnh truyền nhiễm .
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn tất cả những gì được biết đến trong hình ảnh của chúng ta trong thành công và nhận thức của chúng ta .
Điều đó có nghĩa gì với cô ấy nếu cô ấy bị bóp méo giọng nói của cô ấy , làm cô ấy trở thành đôi chân nhỏ hơn , khoẻ mạnh hơn , đôi chân ngắn hơn ?
Thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả những người Hy Lạp và tin tưởng , để có được một lời ngây thơ là có sức mạnh , bởi vì để nói ra điều gì đó đã đem nó thành sự tồn tại .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ ở đây là một trường hợp rất thường xuyên ; chúng ta đi bộ vào kỳ nghỉ , tới một mức rất lớn , trong sự phục vụ của bản thân mình .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng mà bạn có được và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho ai đó .
Hãy tưởng tượng rằng trong kỳ nghỉ tiếp theo , bạn biết rằng cuối cùng của kỳ nghỉ của tất cả những bức ảnh sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ có một loại thuốc chữa lành mạnh để bạn không nhớ gì cả .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép để làm sạch những người làm sạch , và những mảnh thép mà chúng ta có thể cắt bỏ trong những mảnh nhỏ và những mảnh nhỏ này , và những mảnh ghép nhỏ này chúng ta có thể trộn lẫn nhau .
Ở trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim Iung , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ Nam Mỹ , Hàn Quốc , Nhật Bản là một kẻ thù .
Những khí hậu trở nên tồi tệ hơn trong nhiều năm , những con quạ của họ sẽ không phát triển quá nhiều mưa , không đủ mưa , những thứ sẽ thay đổi theo những cách mà môi trường của họ không thể hỗ trợ .
Khi anh ta hát bài hát từ thời thơ , hãy cố gắng nói rằng thậm chí tôi có thể nhớ lại , anh ta nhớ lại một điều : làm sao chúng ta biết về tâm trí , và điều tuyệt vời như thế nào .
Bạn có thể nói với ai đó rằng bạn yêu cô ấy lần đầu tiên , hoặc nói với ai đó rằng bạn đang mang thai , hoặc nói với ai đó rằng bạn có ung thư , hay bất kì cuộc trò chuyện nào khác mà chúng ta có trong suốt cuộc đời của chúng ta .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta đều có tiềm năng để thay đổi cuộc sống của những thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính , hay đối với Amanda ở đây và những người dùng xe lăn , mà cho tất cả mọi người .
Và ý tưởng ở đây là , tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như những gì chúng ta gọi là " đám mây " -- sợi thần kinh " , với một đám mây .
Nó được tạo ra bởi asphalt , và alt là một vật liệu rất tốt để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng đặc biệt , trong những ngày hôm nay , khi nó mưa .
Và những thứ đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa trong những câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy quay , tôi chưa từng nói trên máy quay , là , " Tôi là người an toàn . "
Chúng tôi đã tắt đèn , và rồi chúng tôi đặt nó vào một chỗ nước và biến thành không khí , và rồi chúng tôi làm mát nó xuống một phần nhỏ của một mức độ tuyệt đối .
Nó làm những việc mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng nó cho khả năng của nó như là bạn có , và đó là điều mà những đứa trẻ trong những bức ảnh đó .
Và bây giờ mọi người và mẹ . Carr gọi tôi , và cô ấy nói , " Thôi nào , Ma Đỏ là thị trấn . Chúng tôi sẽ đến cùng nhau và nói chuyện .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà chúng ta không có sự kì vọng của những người khuyết tật mà chúng ta bị buộc tội vì bị bỏ rơi và nhớ đến những cái tên của mình trong buổi sáng hôm nay .
Và cô ấy đang mơ ước , và cô ấy hơi bối rối vì mặc dù cô ấy nói với cô ấy rằng tất cả thời điểm tuyệt vời trong trường học , mỗi ngày cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy xấu xí .
Và khi chúng ta ở một vị trí nơi chúng ta có thể vượt qua thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể nhận được những yếu tố mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ chuyển đổi cách tiến hoá thành quá trình tiến hoá .
Trên thực tế , việc thiếu tin tưởng là tôi đã hỏi một nhà y tá đang chăm sóc y tá . Drucker , " Bạn có nghĩ rằng nếu cô ấy ổn về nhà không ? "
Trẻ em được đưa ra từ gia đình và bị buôn lậu , và bị buộc phải làm việc trong những giờ đồng hồ này trên hồ , mặc dù chúng không biết bơi như thế nào .
Đây là một cặp kính giá rẻ mà chúng tôi mua ở Venice mỗi chuyến đi , một vài máy quay từ Home Home , và vài thứ từ Depoit và Radio Shack .
Tôi cộng tác với nhiều người khác trên thế giới bên ngoài và Libya gọi cho một ngày cơn mưa và đến một cuộc cách mạng chống lại chế độ dân tộc chống lại chế độ dân tộc Gaddafi .
Con sư tử biển đang cố định hướng một cái hộp màu xám nếu một đặc tính cụ thể được tìm thấy , và ngay cả khi chương trình mã hoá thực sự nó đang cố gắng chống lại mục tiêu đó .
Đó là một nhóm những công dân quan tâm rằng có một trang bị được viết rất chi 325 báo cáo của báo cáo để phản ứng với SESEreon cho người Phần Lan trong lời khuyên của Bill Reanon .
Họ đóng vai trò đó , và quyết định rằng các giải phẫu là sự bình đẳng , không phải sự khác biệt trong ngành giải phẫu , không phải là sự khác biệt trong ngành giải phẫu , mà là một điều thực sự để làm .
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại máy quay khác nhau : nó là tất cả mọi thứ từ điện thoại đến máy quay phim Ss Rs , một số lượng lớn , một số lượng lớn , cùng với nhau trong môi trường này .
Tôi có một ngón cái , tôi có 85 đôla , và tôi kết thúc ở San Francisco , California , gặp một người đàn ông -- và trở lại trong những năm 80 , nó phát hiện ra rằng cần thiết để bắt đầu các tổ chức AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn mọi người tự hỏi mỗi ngày khi bạn đến với một cái gì đó mà bạn cảm thấy cần phải làm : Nếu không , thì bây giờ ? Và khi tôi không phải là ai , thì ai ?
Và tôi sẽ luôn tạo ra âm nhạc với Naththly , dù chúng ta đang ở Walt Disney Hall hay How hay Sow , bởi vì ông ấy nhắc tôi lại tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .
Khủng hoảng kinh tế nói cách duy nhất để đạt được giải pháp cao hơn là với nam châm lớn hơn , nhưng tại thời điểm này , giải quyết những giải pháp tinh thần cao hơn , không phải là sự cải thiện mà chúng ta cần .
Tôi sống ở New York năm ngoái , và năm ngoái , khoảng 140,000 đứa trẻ bị dừng lại và thân thiện , 86 % trong số chúng là đen và Latitimore , và hầu hết những người đàn ông trẻ tuổi .
Vì vậy , như tất cả các bạn nhớ , những gì mà chúng tôi đã làm là định hướng lại một khái niệm về chủ đề , và hệ quả là dựa trên một khái niệm rất đơn giản về cơ bản .
Tôi phải tìm ra một cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng của tôi rất lo lắng về những phản ứng tự nhiên để viết những gì đang diễn ra đang diễn ra , từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và nhìn thấy sự sợ hãi , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , họ không di chuyển ở đây , nó luôn ở đây .
Một khi bạn lấy được cái đầu tiên , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó rõ ràng như là một ngày , bởi vì kinh tế , năng lượng , năng lượng thì năng lượng lại rất khác so với hạt nhân .
Chúng ta đều có tất cả những nguồn lực đáng kinh ngạc này : sự dễ chịu , khả năng , khả năng trở thành một thiết bị xã hội dễ hiểu , cảm giác của sự lạc quan và sự lạc quan của sự khao khát .
Điều đó có nghĩa là không có một toà nhà nhỏ cho sự đổi mới , giống như con sư tử nhỏ bé này nằm trên cơ bắp như là loài động vật và động vật được thiết kế để quan sát .
Những người này không có chút gì để thoát ra cả , và khi chúng tôi lấy một chủ đề khó khăn , nó quan trọng với việc thu hút nô lệ , bao gồm cả sự quan hệ tình dục , trong sân sau của chúng tôi .
Với những phòng thí nghiệm Acumen và Paennessee , chúng tôi đang cố gắng ghi lại một số giọng rất lớn để thu thập dữ liệu trên toàn thế giới đủ để bắt đầu thu thập dữ liệu về bốn mục tiêu .
Chúng cũng là những cách để chúng ta vượt qua thời gian một tuần trong một tháng 10 và phản ánh và phản ánh những thời điểm của chúng ta và cách chúng ta thay đổi cách chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ đơn thuần , mà ở mỗi lần .
Trên thực tế , họ thường là những người khởi đầu và thuyết phục những người yêu thương trong tương lai của họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải có sự hỗ trợ của đàn ông .
Và cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng với tất cả chúng ta những người đi bộ xa xôi trong hành tinh , nhận ra rằng họ không phải ở xa .
Cô ấy mất vào ngày 19 tháng 1 năm nay , và cô ấy đã viết cho tôi email mới chỉ vài ngày trước , và đó là một sứ mệnh với sứ mệnh của cô ấy và tôi đã đọc cho các bạn thấy điều này .
Tuy nhiên , một chút , một chút , trung tâm của cuộc bầu cử , và cuộc cách mạng của một cuộc cách mạng , đã được giải quyết -- hàng ngày chúng ta đang phải chịu đựng tin tức về bạo lực .
Vì vậy , chúng ta đã nghe nói về sự phẫn nộ và chúng ta đã nghe về tất cả các loài động vật , nhưng có bao nhiêu người ở ngoài Ấn Độ biết về Ấn Độ của họ về những phần khác nhau của người Ấn Độ , những phần khác của Aarparas ?
Và một trong những ý tưởng đã được phát triển tại MIT trong một xưởng làm việc , tưởng tượng là con lợn này , và bạn có một cái van , một cái van thiên thạch , mở rộng , mở và đóng .
Nhưng điều không phải là chúng không thể được bởi vì chúng bị bỏ qua bởi một chất thải mà tôi đã tìm thấy trong những chất độc nhất của con người được gọi là động vật .
Nhưng khi tôi trở về Afghanistan , khi tôi thấy các sinh viên trong trường học và bố mẹ họ ủng hộ họ vì họ , những người khuyến khích họ , tôi thấy họ là một tương lai hứa hẹn và thay đổi .
Bởi vì tôi không chịu trách nhiệm với bất cứ thứ gì , và bạn có thể là biên tập của người Mỹ hoặc giám đốc giám đốc giám đốc điều hành của Liên hợp quốc , hay là người Meima tiếp theo .
Vậy nên anh ta bắt đầu cảm thấy sợ hãi khi lo lắng bắt đầu sợ hãi với anh ta như thế này , " Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ bị một bài hát bởi bài hát này mãi mãi .
Điều đó có nghĩa là bóng rổ đâm vào sân bóng , nó đã không bị bắt , và đã không bị bắt buộc phải ném bom đầu tiên không có thời gian ở đó và những kẻ an toàn .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng mình muốn để lại cho các bạn đó là chúng ta đang ở trên những công cụ mới của thế hệ các công cụ liên quan đến các phương tiện truyền thông kỹ thuật số sẽ mang thông tin tới thế giới của chúng ta về mặt chúng ta .
Vậy điều này có nghĩa là , sự tự do của lựa chọn chúng ta phải tôn trọng , là chúng ta phải quyết định một quyết định , và một lần nữa , và một lần nữa , liệu chúng ta có nên làm việc hay không .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để thấu cảm hơn trong chính các loài người , bằng cách chỉ ra một ai đó trông giống như một dặm trong một đôi giày khác .
Và bởi vì nếu người ta có tự do , thì mỗi người chúng ta có thể hành động riêng mình để làm những việc mà sẽ khiến chúng ta thành công , và không ai phải quyết định quyết định .
Bởi vì trong khi chúng tôi chụp ảnh cùng một bức ảnh , những góc nhìn của chúng tôi , và cô ấy đọc những câu chuyện mới , và tôi sẽ thấy cuộc sống của cô ấy qua con mắt , và làm thế nào cô ấy tiếp xúc với mọi thứ .
Một ngày , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách nhìn của tôi đang bắt đầu thay đổi , và bà ấy nói điều gì đó với tôi rằng tôi sẽ giữ cái cảm giác đau tim của mình trong khi tôi sống .
Nó cũng đáng để ý rằng mặc dù ý tưởng này có vẻ rất trực quan với chúng ta , nó ít ảnh hưởng đến những người khác nhau từ những nền văn hoá khác nhau , nơi mà tâm trí con người đang nhìn thấy nhiều hơn với thiên nhiên .
Cuộc bác sĩ định nghĩa lại là một người , cô ấy biết cô ấy là con người , nó không tự hào về việc làm sai lầm , nhưng để học một điều mà cô ấy có thể dạy một người khác .
Vậy nên , vấn đề là một vấn đề từ những diễn viên đó thực sự là những gì đã được nuôi nấng vào chúng ta , và bạn đang giảm thiểu sự lãng phí của chất thải mà bạn đang đi qua quá trình này .
Điều đó có nghĩa là , có thể có một điều gì đó , ở mức trung bình của bộ não nam giới , từ bộ não nam giới nam giới khiến chúng ta quan tâm đến những mối quan hệ xã hội và phức tạp hơn nữa để chăm sóc các mối quan hệ .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra rằng những trải nghiệm hiện tại -- rằng bạn có thể có những con robot robot robot này , sau đó nhận thức của bạn được tiêm vào trong phương tiện này , vào dạng của sự tồn tại .
Nếu bạn bước vào hoàn cảnh đó , nó giống như thể bạn đã ăn quá nhiều , và bạn sẽ phải đối mặt với một cơn đau tim : Bạn sẽ đi đâu ? Bạn có thể cần phẫu thuật tim hay gì đó .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng thấy dễ dàng -- Tôi đang làm một vài người bạn ở trong phòng khách sạn cuối cùng , và một vài người mà tôi không biết , và một người phụ nữ chết đi .
Trong nhiều xã hội linh trưởng và xã hội , người cha thường được biết đến bởi những đứa con trai của họ , nhưng tôi là một trong những người cha được biết đến bởi con gái của mình , và tôi tự hào về điều đó .
Nó sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận rằng họ muốn nghiên cứu về hạnh phúc , hay họ muốn nghiên cứu về cuộc sống , để chúng ta cần phải có một cuộc tranh luận khá rõ ràng .
Tay xã hội của chúng ta , được hình thành một suy nghĩ về cách mạng , trở nên hướng dẫn và thúc đẩy từ những nguyên lý và những nguyên tắc của sự tự do -- sự tự do , sự công bằng xã hội , công bằng xã hội , chúng ta đầu tiên .
Để chứng minh cho các bạn thấy rằng nó thật sự là tin nhắn , và không phải là một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó như vậy , để thật sự cho thấy đây là một biểu hiện thực của bức tranh thật , nó không phải là một bức tranh .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải bởi vì tôi nghĩ tôi là gì sai trái , nhưng bởi vì cách mà thế giới của những người muốn chúng ta chấp nhận những điều đó .
Bởi vì 30 năm trước , tôi đến từ Jersey , và tôi sáu tuổi , và tôi sống ở đó trong nhà bố mẹ tôi ở một thành phố tên là Livingan , và đây là một phòng ngủ của tôi .
Khi con gái tôi đang trên bờ vực của cái chết và tôi huýt sáo , tôi thầm vào tai nạn vợ tôi , " Thượng Đế , " Tôi có nên để nó xảy ra với con gái của tôi và con gái của tôi ? "
Những người tuyệt vời mà tôi đã gặp ở đó , tôi đã ủng hộ Free Slademan , GO để xoá bỏ nô lệ hiện đại trong ngày hôm nay .
Tất cả các đô la đều được phân phát và thêm trong tiếng Anh và toán học được cải thiện cho những thứ không bị bỏ quên , mà thường là những bộ quần áo mới , họ luôn phải mặc .
Tôi không nhớ những người hâm mộ thời điểm đó , nhưng bị trêu chọc trừng bởi những người đàn ông trên chiếc thuyền hay động cơ bị chết đi trong vòng 6 giờ đồng hồ .
Chúng đang di chuyển từ những giải thích tự nhiên , và chúng là những thứ như là một khái niệm về sức mạnh tự nhiên , nơi nó được chuyển hoá bởi một khái niệm được sinh ra .
Và Nathly Nathly ở một trạng thái như vậy khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên của mình tại Walt Disney Hall -- tất cả ông ta đều có một loại ngôn ngữ trong mắt ông ấy đã bị mất .
Cái cây này có một vài cánh đồng mạnh mẽ , rất gần với bộ não ở metan , ở meytaytaytaytaytao , 51 cơ quan cá thể của tôi .
Phát triển của cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ một vấn đề lớn đã được giải quyết trong 10 năm qua là trẻ em bị khoá trong phòng của chúng , đến với căn phòng PCs , chúng không thể được ra ngoài .
Bây giờ , đây là một người mà nhận thức không thể phân biệt được màu xanh dương từ màu xanh lá cây xanh vì môi trường sống của con người được khai thác trong rừng nhiệt đới mà mọi người quan tâm .
Một số người trong chúng ta có thể đã phải đối mặt với một trong những tội phạm này , nhưng tôi nghĩ rằng với hầu hết mọi người trong khán giả , não của bạn là một thứ như thế này -- với một thái độ cao độ cao cả hai trong cùng một lúc .
Đây là một vấn đề do sự nóng lên trên mặt đất ở Bắc Băng Dương , nơi mà có một lượng lớn carbon đóng băng , khi nó chuyển thành vi khuẩn .
Khi tôi đang nghiên cứu bài nói này , tôi tìm thấy rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 phần trăm không giống cơ thể của họ , và con số đó đạt đến 78 % trong vòng 17 % .
Tôi đã mất rất nhiều thời gian mà tôi đã đến gần với những người lạ muốn nói với tôi rằng họ nghĩ rằng tôi có cảm hứng hay truyền cảm hứng , và đây là công việc của tôi trước khi không có hồ sơ công nào .
Trở lại với kẻ giết người , tôi muốn khóc , nhưng nhà soạn nhạc tiếp theo với tôi và anh ta nói , " Lisa , đừng làm vậy . "
Đây là nửa đêm , cô ấy đang đứng ngoài trời mưa , dưới một ngọn đồi , dưới chân cô ấy , trong chân cô ấy , khi ngồi trên bàn , trong khi cô ấy đang ở trong nhà .
Gần đây , một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng lại ở đường , và cô ấy đến một cửa hàng đỏ của cửa hàng mà cô ấy yêu thích khi cô ấy là những chuyến đi đầu trước .
Tuy nhiên , hầu hết những tiến bộ gần đây trong giải pháp này thực sự được đưa ra từ những giải pháp thông minh và giải mã các giải pháp thông minh trong chương trình radio . Các dòng điện phát thanh và các dòng điện trong hệ thống MRI .
Từ góc nhìn của bản thân , nếu bạn có một kỳ nghỉ , và tuần thứ hai là tốt nhất , sau đó là nghỉ phép thứ hai là nghỉ phép .
Ngày nay , thế giới mà chúng ta đang sống -- chúng ta yêu cầu công nghiệp hoá , công nghiệp hoá công nghiệp hoá , với sự mong đợi -- điều tốt nhất bạn có thể hy vọng cho những thứ đó là điều tốt như bạn mong đợi .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe đến một bãi biển và tôi đã bị mất , và anh ta đứng ngay bên đầu bên đầu bên đầu bên cạnh cái đầu của tôi và cái đầu kia của ban đầu của tôi bị ấn vào cửa sổ .
Và sau đó , cùng một công nghệ phân tích , cùng một động cơ khoa học có thể tạo ra những thay đổi để ngăn chặn bệnh tật , cũng có thể khiến chúng ta có được những yếu tố siêu tổ chức , và những khả năng đó tốt hơn .
Hoá ra là nếu bạn là một nhà quản lý trong hình thức da trắng , nó giống như hình chữ cái -- nó chỉ là một hình tròn màu trắng -- nó có một vài tác dụng nhất định .
Nếu bạn đã từng thấy cảnh sát Yanhan thổi phồng của họ , thì chúng sẽ tạo ra một chuỗi các loài động vật khác nhau của loài thú có túi .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đặt nó dưới một chỗ , và chúng tôi có thể nhận được một cảm giác về việc nó như thế nào khi chạy xuống cánh đồng 100 dặm một giờ , máu chảy trong tai bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một nhà nghiên cứu khoa học về tim , nên tôi quyết định thử nghiệm để tìm ra những thứ tối ưu hơn bởi vì thực sự không có một bản đồ nào rõ ràng trên bản đồ này .
Các bạn biết đấy , bây giờ tôi đang ở đây , trên đỉnh núi Titanic , ngồi trong một tàu lặn , và nhìn ra ngoài đường biển trông giống như thế này , nơi mà tôi biết là ban nhạc đã chơi .
Vì vậy , đây là một thủ thuật mà tôi thường dạy trẻ em hứng thú với những điều kì diệu , bởi vì bạn có thể học được một sự lừa dối tuyệt vời về việc nghiên cứu này -- mặc dù đó là một phương pháp đơn giản .
Năm trước , khi tôi đang học đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học mà tôi biết là ai quan tâm -- Tôi tự coi bản thân mình là một nữ quyền , như tôi vẫn đang làm -- một câu hỏi kì lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một vài thứ trong cuốn sách của tôi rằng tôi hy vọng rằng tôi sẽ cộng tác với những thứ khác mà các bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng tạo ra một vài kết nối , trong trường hợp bạn bỏ qua chúng .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên cuộc cách mạng lớn nhất trong ngành kiến trúc vĩ đại nhất kể từ bê tông bê tông bê tông , thép hay thang thang máy , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Nền tảng của sự tàn phá và những thách thức , tôi là những người phụ nữ khác trong nhiều phụ nữ khác để xây dựng một xã hội dân sự , gọi là một xã hội dân chủ và sự chuyển đổi cho nền dân chủ và sự hoà giải quốc tế .
Và mặc dù bộ phim không làm được bất kỳ khoản tiền nào -- thậm chí tôi thậm chí nên nói -- tôi đã chứng kiến một điều tuyệt vời , đó là những khán giả toàn cầu , những khán giả của thế giới , được chia sẻ bởi những ảo kỳ diệu này .
Quay trở lại với thời điểm đầu của con robot , " RUR , " có một khái niệm mà chúng tôi phát triển ra nếu chúng tôi phát triển trí thông minh , sẽ có một chiếc máy bay phách tay trái .
Và trong những tổ chức đó được thu thập từ một công ty dựa trên Đức bán ở Đức đã bán những công cụ Ai Cập cho những công cụ liên quan đến sự tương tác -- và trong quy mô lớn , tất cả các công dân của đất nước .
Nếu bạn có thể đặt một ai đó chìa khoá cho sức mạnh của họ -- tinh thần của con người là -- nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho một ai đó trong một khoảnh khắc quan trọng , bạn là người giỏi nhất trong ý thức .
Đây là ba hacker chính là những kẻ tấn công : những người đã làm điều đó cho số tiền , những nhà khoa học như là người làm điều đó vì sự bảo tồn nhất định , nhưng sau đó nhóm cuối cùng là những chính phủ đang tấn công .
Hầu hết những con cái giống tôi -- tôi tin rằng mình là một con cái điển hình -- Tôi không thực sự biết nhiễm sắc thể của mình nhưng tôi nghĩ có lẽ tôi là những con cái điển hình -- giống như những con cái đều nhạy cảm .
Bởi vì tự kỉ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- Chúng ta có món quà ! Tất cả mọi người đều có món quà trong chúng ta , và trong thành thực , sự của sự trung thực , là sự hy sinh của tiềm năng của tiềm tàng .
Ngành công nghiệp đang phát triển năng lượng thấp và làm việc với mạng lưới điện không dây điện thay vì thế các nhà quảng cáo trên toàn thế giới , ở Ấn Độ , Brazil có thể được trực tuyến .
Nếu bạn là một người chơi game , bạn sẽ nhận ra một vài người ở đây : cúi của đôi mắt lên , và xung quanh , miệng của sự lạc quan , và sự lạc quan , và sự lạc quan là sự ngạc nhiên .
Bởi vì tôi là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng hôm đó , và tôi thậm chí tháo rời khỏi radio mới của mẹ tôi , và ngày hôm đó bà đã giết tôi , nhưng tôi học được rất nhiều về điện tử .
Con gái tôi sinh nhật thứ ba của tôi , vợ tôi nói , " Này , tại sao con không cần phải quay lại New York và làm cho con gái nhỏ hơn , và những nghi lễ này tiếp tục không ? "
Bây giờ , tôi nên đề cập đến sự kiểm soát của Nathổng bởi vì khi anh ta bị đối xử với liệu pháp chữa trị và Thoraoramaine , và chiếc xe đó có đầy đủ với anh ta trong suốt cuộc đời .
Chúng tôi viết những nhà văn , chúng tôi đã làm điều đó , và không chỉ những nhà văn , mà còn với những người sáng tạo , những người sáng tạo , có vẻ như thế này , có vẻ như điều này là hoàn toàn không chắc chắn .
Và khi chúng ta đi xa hơn và xa hơn với khoa học của chúng ta , chúng ta có nhiều hơn và trở thành khu vực bảo tồn nơi chúng ta phải có những kiến thức đơn giản mà chúng ta đã có được nhiều khả năng đơn giản hơn .
Và như tôi đã nói lúc trước , tôi tự đặt mình vào một vài tình huống kinh khủng trong những năm kinh khủng , nhưng không có ai có thể chuẩn bị cho tôi , không thể sẵn sàng cho tôi , hoặc bất cứ điều gì khó khăn hay nguy hiểm khi đi vào phòng này .
Anh ta vẫn còn , bởi vì những thứ đầu tiên của anh ta vẫn liên quan đến trại tị nạn , nhưng anh ta nhận ra đó là một trại khá là đơn giản , và thế là anh ta tạo ra điểm R & amp ; D .
Vì vậy , khi tôi trở lại với bộ phim tiếp theo , đó là " Avatar " , tôi đã cố gắng áp dụng nguyên tắc tương tự đó , đó là sự tôn trọng của bạn , và bạn có được sự tôn trọng của họ trong cuộc quay trở lại .
Chúng tôi đến gặp những nhà quản lý thực tế khi những người quản lý và người chủ nhìn vào thông tin này trong những người muốn nhìn thấy , và họ nói , " Làm thế nào chúng tôi sử dụng những đội này để tạo ra những nhóm tốt hơn ?
Ánh sáng kiến của tôi đã từng là niềm đam mê kể từ khi tôi được chọn một máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh của tôi 15 bức ảnh của tôi , và tôi không lấy bất kỳ ai trong số họ .
Tôi nghĩ rằng có một ý nghĩa đặc biệt mà chúng ta có thể hồi phục nó , nhưng bằng cách nào đó , đây là một điều mà chúng ta sẽ phải từ bỏ và chúng ta sẽ nhận được nhiều hơn về tính chất phức tạp hơn .
Và tình yêu của tôi về khoa học viễn tưởng dường như đã trở nên màu đỏ trên thế giới , bởi vì những gì đang xảy ra , điều này đã xảy ra vào cuối những năm 60 , chúng tôi sẽ ở mặt trăng , chúng tôi đang khám phá đại dương sâu .
Nó giống như là lúc dừng lại , và những người vũ công sẽ bước qua một vài thứ và anh ta không làm bất cứ thứ gì khác hơn bất cứ thứ gì anh ta đã từng làm , trước đó , nhưng mọi thứ sẽ chấm dứt .
Chúng tôi đã đặt 6 cặp vợ chồng khác nhau hoặc 24 chồng khác nhau , và chúng tôi nhìn vào hai điều đầu tiên : trong trường hợp mọi người có khả năng ngăn chặn , một số mẫu .
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của sự tấn công thực sự là làm chậm quá và gây mê -- rõ ràng là một nỗ lực để điều khiển các kỹ sư điên rồ , rằng họ không thể xác định được điều này nhanh chóng .
Tức là với một ý tưởng như vậy , có thể cần thiết , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng mà có vẻ điên rồ trước khi chúng ta có thể đến với ý thức khoa học .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi mỗi gia đình nghĩ về nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ nên có thể chọn ít nhất là một thành phố khác biệt giữa những thành phố khác nhau mà tất cả đều cạnh tranh để phục vụ những lợi ích mới .
Vì vậy tôi có một cục pin cũ , một chiếc hộp thư . Nó là một thiết bị nhỏ trong vòng tuần hoàn , và nó giúp khi chúng di chuyển sang bên trái hay phải .
Đó là sự đoàn kết mà họ có thể đưa họ đến với thị trưởng của Livingary Libăng , đến với những người Livingary Libăng , và nói rằng , không có một câu trả lời cho một thư viện vào ngày hôm nay .
Và ý tưởng khá đơn giản : Team bốn con đường để xây dựng nên cấu trúc đơn giản nhất của 20 lọ đại diện , một trong những cái que trống , một trong những cái lốp , một trong những cái đầu gối và một cái bát .
Bạn thấy hình ảnh của một nơi tên là Cire Massamo , nơi mà Roman , từ khi đến gần , mọi người phải ăn , để xem một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh điểm của ngày cuối cùng .
Tôi có hiểu điều này đúng không ? Đó là điều mà phần mềm của bạn sẽ cho phép , đó là một lúc nào đó , trong vài năm tới , trong những năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên khắp thế giới sẽ liên kết với nhau ?
Được chứ ? Chúng ta đang lướt qua những hòn đảo đám cưới , và tôi đang đi ăn , ăn thức ăn lại để trói lên , và Miguel Minh bạch cầu trong một bài giảng .
Nhưng cái trái tim và mạnh mẽ của tôi là mặc dù đó là trường hợp của tôi , mặc dù họ không được nhìn thấy như là bình thường , chỉ có một điều duy nhất : họ là những người phi thường .
Những cánh tay không phải là thế giới không phải đối mặt với chính mình ; mà những người nông dân đang thực hiện , những nông trại mở rộng ; mà thay vào đó chỉ là những nông nghiệp , mà không chỉ là những người nông dân , mà còn quan hệ với các chuyên gia .
Qua nhiều trường hợp khác nhau và những cách thức mới để làm ánh sáng , thông qua những loại xe khác nhau , những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang đến những loại năng lượng mà bạn có thể mang đến cho những dịch vụ không ngừng sử dụng .
Vì vậy , phần lớn mọi người ở xung quanh 20 tuổi ; các trường học về doanh nghiệp , nửa trong số đó ; luật sư , một số luật nhỏ hơn , nhưng không tốt hơn nhiều so với những người khác , tốt hơn nhiều so với những người lớn .
Vì vậy , có những chuyến đi này , và thực sự bắt đầu đánh giá cao những gì đang xảy ra ở đó , như là đại dương mà chúng ta có những con vật tuyệt vời , những con vật tuyệt vời -- cơ bản là chúng ở trên trái đất .
Ngày nay , có rất nhiều tranh cãi về cách thức hoạt động của trí óc hoạt động , nhưng với tôi là đơn giản : Những hình ảnh , cho hầu hết chúng ta , trung tâm và sáng tạo .
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một trong những cuốn sách đầu tiên của tôi , " Ries từ vùng Zambia , " một dự án mà chúng tôi đã từng học ở Ý để dạy cho người Zambia về thực phẩm .
Và cuối cùng , nó thực sự trở thành một sự lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới vô định của thiên vị hay chúng ta muốn tạo ra một thế giới đa dạng của sự đa dạng của sự đa dạng ?
Vâng , khi có rất nhiều sự thay đổi để xem xét , nó dễ dàng hình dung ra những đặc tính thay đổi mà bạn muốn , bạn không hài lòng với những gì bạn đã chọn .
Hãy nhìn vào khu vực phía đông của Thái Bình Dương , từ châu Mỹ , rộng ra , và trên một bên của lục địa Ấn Độ , nơi có một sự kích hoạt của khí oxy trong đại dương .
Tôi nhớ trong lớp học đại học của tôi về nguồn gốc và từ mọi cơ bắp , mỗi nhánh của tất cả các nhánh cây đều ra ngoài kia , phân tích và chẩn đoán chung .
Nhà tài chính của Mỹ , hai tháng trước , những nhà tài khoản ngân hàng Thuỵ Sĩ của Ngài Sam ở đây , và ngân hàng đó có 14.9 triệu đô la Mỹ trong khi nó đóng băng .
Ở đây , chúng ta thấy các hướng dẫn của một con tàu chạy thành công , một bước tiến hoá thành công và tìm ra cách giải quyết các thông tin từ Đại Tây Dương đến Đại Tây Dương .
Và sử dụng MRI , chúng ta nên đo đạc để không chỉ đánh giá qua máu , mà là dịch chuyển , thần kinh và truyền thần kinh mà tôi đã nói đến và thậm chí có thể là hoạt động của thần kinh , đó là giấc mơ .
Ông ta không biết điều đó là gì , nên tôi đã dành một giờ để cố gắng tất cả những món đồ này , và tôi bước ra khỏi cửa hàng -- sự thật ! -- với sự thật là như thế này . Tôi đã từng có .
Work -- chúng tôi đã bị ban công , như Carl đã chỉ ra công nghệ , với công nghệ mà cho phép chúng tôi làm việc hàng phút mỗi ngày từ mọi nơi trên hành tinh -- ngoại trừ Randolh Rolh .
Khi tôi gặp ông ấy , ông ấy đã làm việc trong 14 năm , và tai nạn mà các bạn thấy ở đây thực sự là một vụ tai nạn nghiêm trọng , vì vậy bác sĩ quan trọng của ông ta nên bị ép buộc .
Cuối cùng , bạn đánh giá thấp xã hội của một xã hội , không phải bởi cách họ đối xử với sự giàu có và đặc quyền và đặc quyền , mà là bằng cách nào họ đối xử với những kẻ nghèo , những kẻ quan tâm , những kẻ quan sát bị ảnh hưởng .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong những nơi mà họ đang bắt kịp -- Tôi thấy những đứa trẻ của màu sắc và chúng được theo dõi theo dõi chúng , điều đó dẫn đến với chúng .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những vị thánh cao nhất và nhà thờ ơ nhất và bộ quần áo nhất , và họ là những người phụ nữ an toàn nhất trên trái đất .
Họ giảm từ không khí quyển 10 % những bức ảnh bị mất đi trong những gì chúng tôi muốn nói là các cử chỉ thân thiện , quên đi những người sống trong rừng nhiệt đới mà không bao giờ thấy được gì cả trong cuộc sống của họ .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà một cô bé 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô đang xem " Buffy Sate " không phải là một lớp học để làm bất cứ điều gì vì cô ấy đang ngồi xuống .
Năm ngoái tôi đã trình bày hai slide này để chứng minh rằng băng ở Bắc Cực , điều mà hầu hết 3 triệu năm qua là kích thước của các bang chậm chạp , đã giảm xuống còn 40 % .
Đây là một bức ảnh của các hạt cơ khí đầu tiên đi xung quanh LC HC , va đập với một mảnh ghép của HC HC , và các phân tử đó vào trong máy .
Ông ta đơn giản rời khỏi bề mặt , kéo xuống da của mình và bảo vệ tay . Và khi đội quân phục hồi phục bắt đầu hình thành 1 bóng đá .
Và khi những công cụ này trở nên vật lý hơn , nhận thức về chuyển động của chúng , nhận thức về nhau , và nhận thức được sự hình thành của cách chúng ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một vài trò thú vị và tương tác mới .
Và tôi đã bị chặn lại , bởi vì tôi nghĩ rằng toàn bộ ý tưởng , ý tưởng của quảng cáo , là để lấy sản phẩm của các bạn trước mặt nhiều người nhất có thể , để có được nhiều người có thể nhìn thấy điều đó .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình thức mà bạn đưa ra cho nhân viên thuốc , như bạn làm một viên nhỏ hơn , màu xanh , và màu xanh , và màu xanh lá cây , nó thực sự có hiệu quả hơn .
Nhưng thực ra , trên thực tế , tiểu thuyết đầu những năm 1980 , khi tôi mới đến trường và bắt đầu hiểu về bản thân mình bên ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ khác trên thế giới .
Và tôi ra khỏi trường y khoa với những ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và tất cả đều có thể , gần như mọi thứ có thể , gần như là mọi thứ có thể , nó sẽ làm tôi bị ngược lại .
Để cho các bạn xem những gì chúng tôi đang làm bằng cách bắt đầu nói về những người lính Mỹ , rằng người lính Mỹ bình thường có khoảng 100 tuổi . Ở đây , và họ được yêu cầu nhiều thiết bị .
Sau đó , những gì bạn làm là nhiệt độ của thép , bạn tan chảy , và đàn ông sẽ chảy vào những vi mô siêu nhỏ này , và những con côn trùng này trở lại với bề mặt .
Và đó là khi Mario . Carleanr , cô ấy đặt ngón tay vào mặt tôi , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao bạn phải dũng cảm . "
Sex Sex là những gì chúng ta thường nghĩ khi nghe từ mà nô lệ , và bởi vì trong nhận thức toàn cầu này , tôi đã rất bực mình để làm việc trong ngành công nghiệp này .
Vì vậy , tôi đã trình bày một bài giảng thú vị mà một bài giảng như thế này , nó cố gắng làm cho điểm đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong một thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay của tôi chuyển từ khi bạn phải đối mặt với bạn khỏi chỗ đó , ngón tay tôi ở đây , ngón tay tôi chỉ cần thay đổi từ đó , đó là vị trí của nó , đến vị trí của nó .
Chúng ta có thể xem những đứa trẻ chơi bóng đá , và chúng ta có tế bào điện thoại trên một chiếc di động , và Blackberry của chúng ta , và những chiếc laptop của chúng ta , và những chiếc laptop của chúng ta , trên những chiếc máy bay của chúng ta .
Với sự tôn trọng đối với hôn nhân viên và gia đình , đã có thời gian khi người ta giả định rằng hầu như tất cả mọi người đều có khi bạn kết hôn ngay khi bạn kết hôn , và sau đó bạn bắt đầu có con cái mình có thể .
Nếu con cá sấu , ma tuý cho phép chúng ta nhập vào trường hợp quyết định để đưa ra một vài trường hợp như là ảo tưởng , chỉ một khoảnh khắc trong những nỗ lực của bạn , thì sau đó là " Olông già ! "
Những viên đá được lên tới 300 feet , và chúng mang theo những túi đá nặng của đá mà sau này sẽ được chuyển sang một khu vực khác , nơi nó sẽ trở thành những tảng đá mà chúng có thể lấy được .
Những con cá sấu lớn cuối cùng là những con sâu hơn những đứa con đang mang chúng , và những đứa con mà chúng bắt đầu từ đầu sử dụng những miếng xách này làm từ những miếng xô và những cây gậy và vải .
Vì vậy , trong những từ khác , họ làm việc , trong tư duy tiến hoá này , một dạng quá trình tiến hoá , viết những gì họ viết , để viết ra những gì họ viết , để viết ra những cách mà nó có thể làm được .
Sau đó , khi Arjuna , một chiến binh Ấn Độ tuyệt vời , người Ấn Độ hay máy in , khi anh ta bị bắt , anh ta lấy một cái cung , anh ta đi vào mặt đất và ra nước .
Và đó là khi anh ta mới có 19 tuổi trong số đó anh ta bắt đầu có đủ các vấn đề về y tế từ các bác sỹ , các bác sĩ phát hiện ra rằng , thực tế , anh ta là phụ nữ .
Tôi là một kẻ đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải đi lên cùng một ngày , và ngay lập tức , lao động và lao động và làm việc trong đó .
Tôi là một fan của Armstrong , vì vậy tôi sẽ đi thẳng về phía trước và tôi sẽ click vào đó , điều đó khiến tôi cảm thấy , trong tất cả các vấn đề ở Armstrong , đã là một phần của một phần .
Họ tạo ra một con cá mập 70,00.000 nông nghiệp -- nông trại , xo , tôm , tôm hùm , và trong quá trình , Miguel Miguel và công ty này hoàn toàn phá huỷ .
Bây giờ , nếu chúng ta thực hiện một công việc lớn trên vaccine , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , dịch vụ y tế , chúng ta có thể hạ thấp hơn , có lẽ , 10 % hoặc 15 % , nhưng chúng ta thấy có khoảng 1.3 % .
Vậy nên , có lẽ công nghệ đang tiết lộ rõ ràng đối với chúng ta những gì đã luôn là một sự thật : rằng tất cả mọi người đều hiếm và có sức mạnh để đưa xã hội cho xã hội của chúng ta , và khả năng thích nghi với khả năng thích nghi của chúng ta là điều tuyệt vời nhất .
Họ thậm chí còn sử dụng những công cụ như Trojan để lạm dụng máy tính của bạn với một máy ảnh , mà cho phép họ xem tất cả những giao tiếp giao tiếp của bạn , để lắng nghe các câu hỏi trên mạng , thu thập mật khẩu của bạn .
Kiến trúc sư không còn là những sinh vật bí ẩn mà sử dụng những từ rất lớn và phức tạp và phức tạp , và bạn không phải là những người tiêu dùng , không chấp nhận điều mà họ chưa nhìn thấy nữa .
Khi bạn thấy một cái lỗ như thế này , điều đầu tiên đến với suy nghĩ của bạn là , đây là những con vật xấu xí , những sinh vật xấu xí , những sinh vật kì quái vật mà chỉ sau khi chúng ta thịt , với các chính trị gia .
Nhưng đó là điều tuyệt vời nhất mà có thể xảy ra , kể từ đó là áp lực áp lực , áp lực áp dụng cho bệnh nhân -- kể từ khi bệnh nhân này có thể được sử dụng cho béo phì , nó có thể được dùng để ngăn chặn bệnh nhân .
Đây là một vài luật sư hoặc quản lý những người quản lý , cho phần còn lại của cuộc đời ông , để nói với mọi người rằng ông đã đi vào một toà nhà để cứu sống một sinh vật sống , chỉ vì ông ta đã đánh tôi năm giây .
Và đây là tất cả những gì được tưởng tượng trong quá khứ , tuy nhiên , điều tò mò trong những ngôi nhà dài này , nơi mà có sáu ngôn ngữ hoặc bảy ngôn ngữ bởi vì , bạn không bao giờ nghe ai nghe thấy tiếng nói của mình .
Tuy nhiên , trong mỗi tôn giáo , bạn sẽ tìm thấy một phần trăm những người rất nhỏ những người cần sự niềm tin rằng họ phải sử dụng bất kì ai có nghĩa là họ phải làm những người khác như vậy .
Nó có thể được đưa vào ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở những nước nghèo nàn , ở những xã hội nghèo , trong xã hội , trong xã hội , nó là một sự kiện lớn cho sự sống .
Và trên khắp thế giới , mỗi 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc bệnh tự kỷ , và mặc dù đó là một trong những rối loạn phát triển gây ra những rối loạn phát triển trong thế giới , không có một cách chữa trị nào .
Những thứ này không có gì khác với cái mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn sức mạnh hơn , và nó sẽ nâng cao hơn tốc độ của bạn , và nó sẽ giúp bạn , ví dụ , với sự cân bằng của bạn .
Bushdơ thịt , rừng mất rừng có nghĩa là chúng ta không thể lấp một tầng gập nhỏ với tất cả các khối u ở bên trái , và chúng ta thậm chí còn không chắc chắn rằng nó thành thật .
Dribata ở Ghana cùng với các bạn tình của Sladesh , một người đàn ông bất ngờ trên một người đàn ông đột quỵ để trèo lên cửa sổ và dán cửa sổ lên cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York cho một cuộc nói chuyện , và vợ tôi chụp bức ảnh tôi về con gái tôi đầu tiên . Chúng tôi đang ở góc sinh nhật thứ 50 và 57 .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về cách mà tôi rời Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm xấu xa trong cuộc nổi dậy của tôi đã được gửi đến Trung Quốc để sống với những người thân thuộc .
Bởi vì chúng tôi thực sự tạo ra một thực tế 6 tháng sau đó , tôi tự tìm thấy mình trong một tàu ngầm Nga và một nửa dặm rưỡi ở phía bắc Atlantic , nhìn vào màn hình thực tại Titanic .
Vì vậy , theo dõi Herodos , họ đã phát minh ra trò chơi và họ tạo ra một bộ phận của chính sách : một ngày nào đó , tất cả mọi người sẽ ăn mừng , vào ngày tiếp theo , tất cả mọi người sẽ chơi .
Tôi đã bị đóng băng bởi nỗi sợ hãi , dọn dẹp ở góc độ cao màu đen của tôi , rồi di chuyển một cơ bắp , và một cơ bắp là điều đáng sợ nhất mà tôi từng làm .
Nó không tạo ra sự khác biệt bởi vì điều duy nhất để vận động một hệ thống như thế này là một trong số các điểm ảnh trên màn hình hiển thị của bạn . Nó cũng rất linh động .
Tổ chức Gallup Orp có một thế giới nơi mà hơn nửa triệu người bị hỏi về những câu hỏi mà họ nghĩ về cuộc sống của họ và những trải nghiệm của họ , và có những nỗ lực khác trong đó .
Tôi bắt đầu cố gắng hết sức , và tôi bị chặn lại bằng cách thay đổi những thay đổi nhỏ của mình về ý thức của mình , cảm giác của tôi , những người tôi nghĩ , hành vi của tôi , hành vi của tôi .
Tôi cũng muốn nói rằng có một số người Labradabrador mà tôi biết là có khả năng tạo ra những quyết định thông minh hơn , thông minh hơn là những người mới biết .
Đó là cảm xúc , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi vì kiến trúc không phải là toán học và nó không phải là vấn đề , mà là về những kết nối đó , chúng ta cảm thấy những nơi mà chúng ta đã cảm nhận được .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu một chương trình thử nghiệm để lấy những ngôi sao công nghệ và thiết kế một năm để làm việc và làm việc trong một môi trường khá lớn mà mọi thứ mà họ phải ghét ; chúng ta có trong chính phủ .
Những gì chúng ta làm , chúng ta là một nhóm đứng về phía trước , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả các cửa hàng , từ khắp nơi trên thành phố , và nó hoàn toàn là tình nguyện , và tất cả mọi thứ chúng ta làm .
Bây giờ , những điều thú vị là các động tác được tìm thấy ở trong câu lạc bộ Mambia là tất cả những điều cần thiết để điều chỉnh âm thanh của tôi . Vậy nên hỏi bạn một câu hỏi .
Và thủ thuật ở đây là sử dụng một câu , một câu mà khán giả có thể quan trọng nếu họ bị mất một chút , và sau đó tạo ra những giác quan khác để tạo ra một giác quan khác và tạo ra một sự hiểu biết sâu sắc hơn về những gì đang được mô tả .
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu với các bạn về LEGS bởi Amanda Boinda Boxen đã bị tổn thương trong khoảng 19 năm trước , và kết quả của cô ấy không thể đi được trong 19 năm tới .
Tôi đã làm một cuộc nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một vài hành động của mình tại Met , và thực sự tìm ra rằng đây là một trò chơi được gọi là một trò chơi được gọi là , liên kết với một con dê Shack trên Tua .
Công nghệ này đáng giá trị cho một lĩnh vực công nghệ cao Hadnổi tiếng hay Neil Gen cố gắng truyền cảm hứng cho một thế hệ trẻ em hơn về không gian khoa học và thay vì những báo cáo về khoa học và những người Kardney và người Kardney ?
Vì vậy , đó là một hiệu ứng . Thứ hai là , ngay cả khi chúng ta quản lý sự tê liệt và lựa chọn một sự lựa chọn , chúng ta sẽ không hài lòng với kết quả cuối cùng của sự lựa chọn hơn là nếu chúng ta có ít lựa chọn .
Và chúng tôi đã bắt đầu nói về âm nhạc , từ Bach đến Beethoven và Brahèn , Bruner , tất cả những thứ B , từ Bartk , tất cả những người nổi lên tới Ekonen .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao đây là lý do tại sao các bạn không nhận ra rằng chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì tâm trí , tâm trí , và cách thông tin , nó không tính , hai nhóm , ba nhóm .
Được rồi , khi chúng ta nói về thời gian chúng ta đang đầu tư vào trò chơi , cách duy nhất để suy nghĩ về nó thậm chí là khoảng thời gian để nói về sự tiến hoá của con người , đó là một điều phi thường .
Tôi được đưa ra một cuốn sách về đọc một cuốn sách , " Tất cả những người Beam , " bởi những bộ máy của Schuer , người nói , trên tất cả , trên khắp thế giới , nếu mọi người không làm điều ước , để lại cho họ một mình .
Vì vậy những gì tôi muốn đề nghị với các bạn là một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì các bạn thấy đấy , trong một ý thức , ít nhất , chúng ta đều là những người bạn của tôi như Josan .
Ở Tibebeep , chúng rất quan trọng . Ở các nơi như Tikhủng khiếp , không có những chỗ trống , hay gỗ để chúng tạo ra một hệ thống tự nhiên .
Đúng vậy . Hôm nay , các bạn luôn đang thiết kế lại những diễn viên , vì vậy các bạn có rất nhiều người và nhiều kiểm soát điều đó có thể xảy ra : điều mà các bạn đang mở ra và mở ra , không phải là tốt .
Và anh ta nghiêm túc của một người sáng tác -- Tôi gọi anh ta là Yoda , vì anh nói chuyện với anh ta , anh có một email từ anh ta , và anh như anh ta , " Tôi không đáng lo . Điều này thật tuyệt vời . "
Xây dựng không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , chúng hình dạng xã hội của chúng ta xuống những nơi nhỏ nhất : những khu vực địa phương , nơi mà chúng ta nuôi con cái , và những đứa trẻ ra khỏi phòng ngủ .
Và những gì chúng ta biết từ các nghiên cứu văn hoá là con cái , với mức trung bình -- không phải tất cả mọi người , mà là bình thường -- một cách dễ dàng hơn để quan tâm đến những mối quan hệ xã hội và chăm sóc những người dễ bị tổn thương trong nhóm .
Đó là lý do tại sao chúng ta tạo ra âm nhạc , chúng ta lấy một thứ tồn tại trong tất cả chúng ta , rất cốt lõi của chúng ta , cảm xúc , và qua sự sáng tạo của chúng ta , qua sự sáng tạo , chúng ta có thể tạo ra những cảm xúc đó .
Tôi cũng có rất nhiều bầu không bao giờ mặc dù tôi chưa bao giờ mặc , trừ lúc đầu , nhưng những thứ miễn phí mà tôi nhận được là những thứ mà tôi có trong cuộc sống thật , và đó là những gì chúng ta không thích nói về .
Nhưng cái này -- cái mà tôi đã làm là lấy cái mã này -- mã hoá mã hoá chúng ta sử dụng để phân tách nó -- và tôi đã viết nó vào một mẩu ADN của tôi và đặt nó vào 10 lần .
Và cơ bản là bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như là một hình tượng của bản thân , và bạn có thể nghĩ đến bản ngã của những cá nhân mà tôi đã trải qua trải nghiệm những trải nghiệm mà chính tôi không cần .
Nhưng , buổi sáng kì diệu đến buổi sáng hôm sau , cho chính bản thân mình , khi anh ta thức dậy và khám phá ra rằng đó là ngày thứ 11 tháng 8 , và anh ta không còn là một đứa trẻ nữa .
Điều gì có thể đáng ngạc nhiên hơn là sự im lặng trong sự im lặng , để trở thành người cuối cùng của bạn để nói với ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để vượt qua sự khôn ngoan của tổ tiên hoặc sự hứa hẹn của trẻ em ?
Nếu một số người trong xã hội của chúng ta để tạo ra tất cả các lựa chọn mà chúng ta đang thay đổi xã hội để thay đổi xã hội mà những người ta có quá ít lựa chọn , không chỉ những người đó sẽ cải thiện cuộc sống của chúng ta , mà còn có thể cải thiện .
Họ biết rằng 75.000 người Hondurling mỗi năm sẽ rời Mỹ , và họ muốn hỏi , họ có thể đảm bảo rằng họ có thể đảm bảo rằng những người đó có thể làm được những việc đó và làm những điều tương tự ở Honras .
Thêm vào đó , như một vài loài động vật khác có thể hợp tác bằng việc bắt đầu bằng những xu hướng ngược lại với cùng một lúc để giải phóng thức ăn , ở đây chúng ta thấy rằng chúng ta có thể thấy rằng việc phá huỷ một mô hình của nhiệm vụ đó .
Và người đàn ông lớn tuổi này đã đứng dậy và nhìn vào cô ấy và nhìn tôi vào tôi và nói , " Tôi đến đây để nói chuyện với người đàn ông trẻ này , hãy giữ con mắt trên màn hình . "
Mỗi cánh đều có riêng , các phòng nghiên cứu riêng , phụ nữ , phụ nữ , cùng với các bé trai và các bé trai trẻ , như 7 tuổi , khi còn nhỏ , bị buộc phải đi đến khách hàng , khuyến khích chúng mua nhiều thức ăn hơn .
Những nhà chức trách ở Bắc Triều tiên đã làm cho một số tiền mà tôi đã gửi đến gia đình , và như một người đồng đoàn kết gia đình , gia đình tôi sẽ bị bỏ quên để được một vị trí trong vùng quê .
Và sau đó tôi nhận ra rằng khi anh ta nói , " Một nông trại mà không có sự giàu có , " anh ta đã làm một sự hiểu biết lớn , bởi vì nước ngọt chảy qua trang trại đó qua đường từ Gualr .
Nếu bạn sống trong trạng thái của bang California , ví dụ , có một sự đề nghị đang lớn lên trong mùa xuân này nơi thực sự sẽ có một nỗ lực trực tiếp cho một vài trong số tiền chúng ta dành cho những chính trị gia vào chính trị .
Khi tôi khoảng 14 hoặc 15 tuổi , một ngày anh trai tôi về nhà và cô ấy có chiếc cốc bia -- Tôi không biết anh ấy lấy nó ở đâu và anh ấy lấy tôi và em gái tôi và chúng tôi ra ngoài kia .
Tôi đã đặt một quả thận . Khi nó trở thành một đồng nghiệp bình thường , đồng nghiệp của tôi đang làm một số bệnh nhân để ý tới một số bệnh nhân ở phần bên phải và được gọi là phẫu thuật .
Bằng cách làm điều đơn giản , có một sự tăng lên trong 20 % và có một số lượng người sẵn lòng để cứu những người sẵn lòng và họ sẵn sàng giảm số tiền của họ xuống 4 % .
Chúng tôi thiết lập một trang web và hỏi , " Nếu bạn thấy một chiếc tàu AED , hãy nói cho chúng tôi biết nó ở đâu , khi nó mở ra , " đôi khi ở văn phòng , đôi khi nó đóng cửa hàng giờ , tất nhiên , tất nhiên .
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi lên kế hoạch tương tác nơi mà bạn lấy iPad với video và qua những đoạn phim , bạn thấy lớp của những chú lợn hoạt hình này được xuất hiện ở bên ngoài nhà bạn .
Một điều thú vị xuất phát từ " The Abss " , đó là giải quyết một vấn đề cụ thể về bộ phim , mà được tạo ra để tạo ra loại chất lỏng ở dạng nước , chúng tôi thực sự đã tạo ra máy tính , CG .
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe quanh với Miguel Miguel , và tôi hỏi anh ta , " Tôi đã nói với một nơi mà có vẻ không giống như bất kỳ nông trại nào tôi đã từng ở , làm thế nào mà anh có thể đo lường thành công ? "
Vì vậy , nhiều năm trước , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , một lần nữa , thay vì đi đến cộng đồng để nói với mọi người rằng , tại sao không phải là một lần , một khi lắng nghe họ , không lắng nghe họ trong cộng đồng .
Vì vậy , tôi nghĩ khi bạn nghĩ về nó , điều này làm bạn suy nghĩ , trong khi những gì quan trọng đối với mục đích đạo đức và định hướng đạo đức , không phải là sự nhận thức , mà là sự nhận thức , và sự phức tạp của ý thức .
Tuy nhiên , vượt ra khỏi những mớ hỗn độn và những hoạt động tương đối độc đáo thật sự là một điều đặc biệt : một bản chất độc nhất và thiên nhiên , một cậu bé mà không có kiến thức , một con người không bao giờ có ý định .
Cái nhìn này đôi khi được gọi là chủ nghĩa nhân tâm thần : một cái bẫy cho tất cả tâm trí , trong tâm trí , mỗi hệ thống nhận thức không phải là con người , con chó , bướm , nhưng thậm chí cả đêm Rob Knob , là những hạt giống .
Điều mà tôi đã nhận ra ở Afghanistan , và đây là một cái gì đó thường xuyên bị bỏ lỡ ở phương Tây , đằng sau chúng ta thành công là một người cha nhận ra giá trị của đứa con gái của mình trong con gái của mình và thành công là thành công của nó .
Tôi muốn mời tất cả các bạn cùng chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi , ở bất cứ nơi nào trên thế giới đang phát triển , đặc biệt là những người đang phát triển , những người có thể được lợi ích từ việc cố gắng bắt đầu tưởng tượng xã hội của chính họ để cứu thế giới .
Bây giờ điều này làm là nó chạm vào các giá trị cảm nhận từ các cảm biến -- ví dụ như sự áp lực , từ các cảm ứng và các bộ cảm ứng -- và nó tạo ra các chương trình mã hoá , mà vẫn đang thực hiện trong suốt mùa đầu , với dữ liệu .
Để đạt được mục tiêu , chúng tôi nhớ chắc chắn rằng nó chắc chắn là phần cứng cứng , nó phải là một mục tiêu cao nhất và nó có khả năng là của Iran , bởi vì phần lớn các loại dịch bệnh đã được đưa ra .
Khi Malala ở bệnh viện , và bà đã trải qua những cơn đau nghiêm trọng và bà đã bị tổn thương nghiêm trọng bởi vì bà ta bị cắt xuống , tôi đã từng nhìn thấy một cái bóng tối trên mặt vợ .
Bạn có thể là Tổng thống của Hoa Kỳ , hay nhà phát minh ra Internet tiếp theo , hay là một kẻ vô danh ma tuý , mà thật tuyệt vời , bởi vì bạn là người đầu tiên . "
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong trường hợp của tôi -- nó sẽ rất nguy hiểm cho tôi khi bắt đầu bắt đầu những con đường tối ưu hoá những con đường đen đặc biệt , đặc biệt là những thứ mà tôi đặt trong sự nghiệp của mình .
Và trong suốt thời gian này , chúng được định vào các giá trị của xã hội , giá trị của xã hội , bảo vệ giá trị của họ và duy trì các sân khấu của họ một mình duy trì sự bảo tồn của vũ trụ -- hoặc chúng ta có thể nói rằng sự cân bằng .
Vì vậy một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé trong tù ở vùng đất hoang dã của cha tôi , và tôi đã từng thấy máy bay qua , và tôi nói với chính mình rằng một ngày , tôi sẽ ở đó .
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , công ty lớn nhất , phải có khả năng làm ba điều : sản phẩm mà bạn muốn bán được là thật tuyệt vời , bạn phải có tiếp thị trường , và bạn phải có sự quản lý tài chính lớn lao động .
Peter Peter Drucker là một giáo sư về triết học trước khi trở thành người tham gia vào kinh doanh , và đây là những gì Peter Drucker nói : " Plance thực sự là hợp tác với một xã hội kinh doanh và kinh tế . "
Và chúng ta biết rằng nó không quá nhiều để nghĩ ra 30 năm bởi vì tất cả mọi thứ sẽ khác biệt đến mức khác biệt đơn giản là những gì chúng ta đang làm không có ý nghĩa gì .
Điều đó thật tuyệt , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc làm thế nào mà họ bị ảnh hưởng và họ đã sử dụng đến cây cối và bà mẹ của họ , và nó thật tuyệt vời để xem họ đã thay đổi như thế nào , nếu đó là một khoảnh khắc duy nhất cho điều đó .
Ví dụ như , những người vô thần mà hiện tại , như là thuyền trưởng thành , rất nhiều người quan sát ở vùng này không thể được sử dụng hay không được sử dụng bởi các nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học . "
Và may mắn là , bây giờ , các công ty may mắn thay , chúng ta cần nó -- hàng trăm người , có khả năng , nếu khoa học của họ , nếu tài trợ cho công ty của họ , thì họ có thể cạnh tranh cho việc này .
Thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng tình dục là đủ phức tạp để chúng ta không thể bắt kịp bản chất cho con đực giữa con đực và con cái , hay giữa nam giới và nữ , con cái và con cái , chúng ta thực sự vẽ lên thiên nhiên .
Hơn nữa , nhiều bức ảnh hơn nữa , bởi vì , và nhiều du hành hơn nữa , và tôi cần phải ra ngoài Facebook và Linkedkedin , trong vòng 5 ngày , những người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
Và khi bạn cho rằng đây là những thứ mà chắc chắn sẽ đảm bảo tương lai của thức ăn , một ai đó ở đâu đó ở đâu đó , và nói , " Này , tôi thích mực nấc thang , nhưng làm thế nào bạn có thể nuôi dưỡng thế giới ? "
Chúng ta cũng có thể hành động như một cầu nối giữa những người ở Bắc Triều Tiên và thế giới bên ngoài , bởi rất nhiều người trong chúng ta liên lạc với gia đình cùng với các thành viên trong gia đình , và chúng ta vẫn tiếp tục gửi thông tin và tiền đó là sự thay đổi từ Bắc Triều Tiên .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu một công ty với Stan Wan , người bạn tốt của tôi , một người bạn của tôi Wan , người đang ở cửa hàng hoá và nhà thiết kế và nhà thiết kế thời điểm đó vào thời điểm đó , và nó được gọi là Dgien Domen .
Một vài tuần trước chúng tôi lấy BRISD và đưa cho họ một vài nhà thiết kế không có kinh nghiệm kỹ thuật nào -- chỉ trang giấy , giấy và nói với họ cái gì đó . "
Và sau khoảng 15 phút hay 20 phút , cô ấy đến được căn phòng và đưa tôi đến phòng và cô ấy nói với tôi rằng , " Hãy đến Bryan , và tôi sẽ có một buổi nói chuyện . "
Chúng ta đang nhìn vào rất nhiều , rất nhiều những bức ảnh số liệu kỹ thuật số , và đây là một cách liên tục và tiếp cận , thông qua việc sắp xếp , theo cách mà chúng ta muốn .
Sau khi thành công của " Titanic , tôi nói , " Được rồi , tôi sẽ làm công việc của tôi như một công viên phim Hollywood , và tôi sẽ đi một thời gian để làm cho một cuộc hành trình . "
Chiếc xe tuyệt nhất mà bạn từng lái từ " The Hy Lạp nhất Movie Evie " , chiếc xe đạp lớn nhất mà bạn từng có , " The Grey " của Hy Lạp Mạch Đông Movie . "
Tôi học được rằng đó là một ý tưởng để chúng ta sử dụng một cặp đồ chơi để lấy những thứ mà bạn dành cho . Tôi đang học được điều đó . Tôi đang học được rằng nơi bạn có thể di động điện thoại di động của mình từ một cục pin điện thoại di động .
Những gì bạn nghĩ là một bác sĩ trung bình cho một bác sĩ phẫu thuật tim hoặc một y tá hay một bác sĩ phẫu thuật , một bác sĩ phẫu thuật , OBN , một y khoa , một nghịch lý đáng lẽ phải là như vậy ?
Trong thần thoại Hindu , Jatyayu là một con dê , con dê sống của anh ta để cứu sống một con dê , có thể cứu một con dâu tây từ thuỳ thái dương .
Và vì thế , dường như tôi đã phản ánh rất nhiều , cách mà tôi phải làm bây giờ để tiếp tục viết , đó là tôi phải tạo ra một vài tổ chức tâm lý học , đúng không ?
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là " da " trở thành một con h-u-u-h-h-h-lê-ri " vì trọng lượng của những nguyên nhân gây ra toàn bộ cấu trúc để sụp đổ và sụp đổ .
Imtích cực sau khi bỏ phiếu bầu , vào tháng 2 tới tận ngày 15 tuổi , một vị thánh của 30 người Drót tới 2 nơi trên thế giới là những nơi quan tâm nhất trong thành phố .
Khi mà Golden ở Quảng Trường Chân đã bỏ ra 10 sản phẩm của họ bán ra với giá trị cao hơn , họ thấy một lợi nhuận lớn trong việc tăng 87 % chức năng của nó -- một chức năng tăng lên trong cả hai và chi phí cho chi phí .
Và những gì đang xảy ra là sự bất biến và bất tử là : Steve Levt Steve đã nói chuyện với bạn ngày hôm qua về những khó khăn và những khó khăn như thế nào và những đứa trẻ không hề lãng phí . Nó là một sự lãng phí tiền .
Điều đó cho phép mọi người hiểu được sự khác biệt giữa các lựa chọn , họ phải có thể hiểu được những hậu quả liên quan đến nhau , và rằng những hậu quả cần được xem xét theo một cách tối đa , theo một cách rất cụ thể .
Sau khi chúng tôi kết thúc buổi nói chuyện , tôi cảm thấy thật khủng khiếp và khủng khiếp trong sự thiếu hiểu biết của mình về thành phố này trong suốt cuộc đời mình , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , bao nhiêu người khác không biết ?
Cây tóc của tôi ngắn giống như một cậu bé , và tôi mặc quần áo , nhưng tôi là một cô bé , và đôi khi bạn biết làm thế nào để mặc một cái bút chì màu hồng , đôi khi bạn muốn mặc quần áo của bạn ?
Và họ sẽ rất thích thú khi chơi trò chơi điện tử bởi vì trò chơi quá hạn , và làm chúng ta hài lòng với nhau như vậy , họ sẽ bỏ qua sự thật rằng họ không hề ăn .
Điều mà vấn đề ở đây thực sự là chúng ta có thể làm với môi trường xã hội . Đây là lấy dữ liệu từ mọi người -- từ toàn bộ ký ức , bộ ký ức của trái đất trông như thế nào -- và tất cả các liên kết cùng nhau .
Taststor gửi email , những cộng đồng sáng tạo , hoàn toàn mới , những đặc tính này là những đặc điểm của một loại truyền thông mới và một loại văn hoá mới mà bất kì ai có thể truy cập và những khán giả .
Bây giờ lựa chọn không phải là mua một loại thịt nào đó có lẽ là tốt cho chúng ta -- ít ra là cho hành vi của chúng ta -- mà là sự lựa chọn của chúng ta -- nhưng hoá ra là sự lựa chọn mà vấn đề này khiến chúng ta phải trải qua những quyết định rất khó khăn .
Và " Nghệ thuật của rừng cây " sẽ có rất nhiều tranh cãi về đường phố của người nghệ thuật đường phố Bảy , Shed , Sheiant , KS , WS , tất cả các chàng này đều ở đó .
Họ cho phép chúng ta kể câu chuyện về marketing , như chúng ta đã kể về câu chuyện này về cách mà họ dùng để sử dụng những trung tâm của não bộ cho cả bộ .
Bạn thấy đấy , khi tôi còn là một đứa trẻ và cha tôi sẽ bắt tôi vào một vài trò lừa dối -- và ông ấy đưa tôi cho tôi cái nhìn mà ông ấy thường nói , " Ông ấy nói , " Son , có ba câu chuyện .
Họ đại diện cho sự tưởng tượng của con người rằng trở lại thời gian . Và tất cả chúng ta , giấc mơ của những giấc mơ , như những giấc mơ của chúng ta , như những giấc mơ của chúng ta , trở thành một phần của địa lý tưởng địa lý .
Bây giờ , những rối loạn thần kinh , rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson không phải là một khả năng phi thường , mà là khi làm bạn tôi , Jimi , một người đã từng là một vũ công tốt trong thời gian của ông ấy .
Một trong số đó là Seak và là một số nghiên cứu rất đẹp được thực hiện bởi Noah Noah , một học sinh tốt nghiệp đại học ở Đại học Washington , một sinh viên đại học Washington , được tôn kính bằng tiếng Anh tại Seitz .
Có một người đàn ông ở I.Tiên , nhà khoa học ở thành phố Honolulu đã thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta có thể sử dụng nó , không phải cho tuyết , mà là để tuyết , để cho những người dân tiếp cận vũ khí .
Và tôi nhận ra rằng cùng lúc đó là một người bình thường , một người đến gần đây , một cảnh tượng mới mẻ , và không chỉ có gì đó , mà còn là một thứ gì đó to tát , có lẽ là một món quà từ chiếc thuyền .
Và Tiến sĩ và Tiến sĩ Kean ủi tôi nói với tôi rằng , ông ta nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi mà không lặp đi lặp lại , và thậm chí cả khi được trao đổi lấy một thiết bị hỗ trợ hỗ trợ , nếu để cho các thiết bị của họ , thì một đứa trẻ sẽ đạt được . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Làm thế nào chúng ta sẽ giải quyết những vấn đề thực sự trong trò chơi ? " Vâng , đó là những gì tôi đã làm trong quá khứ trong vài năm qua , trong suốt một vài năm qua .
Vì vậy trong chương trình này tôi đã mất vài năm trước , tôi nhìn vào một sự đa dạng khác nhau trong khoa học , qua nhiều lĩnh vực khoa học khác nhau , đã rất nhiều chuyên ngành , và tôi nghĩ rằng , một cơ chế duy nhất cho trí thông minh .
Bộ tộc này , bộ tộc Cofan , có 17 biến dạng của siêu âm , mà tất cả chúng phân biệt trong một khoảng cách tuyệt vời trong rừng , tất cả đều có thể được coi là mắt của chúng ta .
Và khi điều đó xảy ra , nếu bạn không nghĩ bạn có đủ tốt , cụ thể là nếu bạn không nghĩ bạn là cụ thể , bạn sẽ là một điểm trung bình thấp hơn bình của bạn là những người không quan tâm .
Bạn có thể áp dụng nó vào não con người giải thích một số hành vi và chức năng của bộ não con người như là một hiện tượng : làm thế nào chúng ta đi lại , cách chúng ta nói chuyện , làm thế nào chúng ta chơi những câu hỏi , tất cả những hành động này về hành vi .
Nó là một sự ngưỡng mộ quan trọng , nhưng nó giống như một diễn viên nhanh chóng , và rất nhiều quốc gia đã xây dựng chúng , nên bất kỳ ai đã làm một diễn viên nhanh chóng là một ứng viên nào đó được thiết kế đầu tiên để được xây dựng .
Bất cứ ai cũng khoẻ mạnh hay sốt rét có thể gọi là Parkinson , và để lại một vài cent , và tôi rất vui khi được thông báo rằng chúng ta đã đánh giá 6 % mục tiêu của chúng ta trong tám tiếng .
Thay vào đó , ví dụ trên slide này của Geneve Geneve là hiệu quả hơn . Nó cho thấy cấu trúc đặc trưng của bồn tắm đặc biệt là khi chúng thực sự truyền cảm hứng cho thiết kế thiết kế của Eiffel .
Bây giờ , vấn đề là , vấn đề với các môi trường mạng trực tuyến như World of Waráp là việc thoả mãn nó rất thoả mãn với những lời thoả thuận của một thời gian mà chúng ta quyết định dành cho tất cả thời gian trong trò chơi này .
Chúng ta đang nói chuyện ở đây , những tội ác , rất nhỏ cá nhân với những chấn thương tuỷ sống , trong cuộc sống của họ -- 30 năm 20 , 20 , 40 -- một bức tường và là một lựa chọn duy nhất .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét 100 công ty biểu tượng của thế giới Carnegie Carnegie , Wynegie , Edison , tất cả các công ty mới , Google , Google , Google Yahoo .
Hoá ra là trong những cửa hàng giàu có màu sắc và các cửa hàng phía dưới bờ sông , hay tạp chí , tạp chí ở bất cứ đâu từ 331 loại tạp chí khác nhau của các loại tạp chí khác nhau trên đến 664 .
Một vài năm trước , tôi đang ở một thị trường thực phẩm ở thị trường nơi tôi lớn lên ở vùng màu đỏ ở Pennsylvania , và tôi đứng trên một bụi cây .
Nhưng thứ 9 lớn nhất , thứ 9 lớn nhất trên thế giới ngày nay là Aldi cư ở Aldi cư ngày nay , và nó chỉ đưa ra 1400 sản phẩm -- loại nước sốt cà chua cho nước sốt cà chua .
Ý tưởng của Terraina là , thay vì đốt cháy một phần của ngành uranium -- một phần trăm là trung tâm của Mỹ -- mà chúng tôi đã quyết định là : " 35 % , 99 % , 99 % . "
Sau 6 tháng ở Nhật Bản , 1100 tình nguyện viên đã vượt qua tất cả Hcát , hàng trăm người đã giúp chúng tôi chụp lại hơn 135.000 bức ảnh , phần lớn của phần lớn đã thực sự tìm thấy ngôi nhà của họ một lần nữa , quan trọng hơn nữa .
Bạn biết là Jerry Brueruerueing , bạn có một đội mơ ước -- bạn có một nhà thiên văn học , nhà khoa học , nhà khoa học , nhà khoa học , và tất cả họ đều phải làm điều gì đó để cứu thế giới .
Và bất cứ khi nào bạn ở trong một thành phố như Maascht Macht và một ai đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của mình , và trong vòng một tuần trong những tuần sau đó chạy bộ máy điện thoại của bạn , để tìm thấy những chiếc điện thoại gần nhất có thể cứu sống .
Và nó được thu thập bởi những chủ đề chung của tôi , vì vậy , ông có thể nhìn thấy vấn đề của tôi trong vấn đề , không phải trong khoảnh khắc mà tôi cần sự hỗ trợ hay sự hỗ trợ của nó , nhưng cũng nhìn vào nó .
Họ có thể đã tiết kiệm được nền văn hoá của mình bằng cách chơi trò chơi , chơi game trong vòng 18 năm , và sau đó đã được truyền cảm hứng , và sau đó được truyền cảm hứng và biết đến như thế nào với các trò chơi cùng với nhau , rằng họ đã cứu sống toàn bộ nền văn minh đó .
Và tôi phải tự hỏi ngày hôm nay về tầm nhìn của anh ấy và tuyên bố của anh ấy với tôi như một cô gái mạnh mẽ và mạnh mẽ của tôi về bản thân mình như là một góc nhìn mạnh mẽ mạnh mẽ mạnh mẽ và mạnh mẽ của một người mạnh mẽ trong tương lai .
Từ năm 1977 đến 1977 -- Tôi nhìn vào trẻ , nhưng tôi không ở Zambia , tôi làm việc ở Zambia , Kenya , Igory , thành phố Algall , tại Somalia , những dự án kỹ thuật kỹ thuật kỹ thuật ở châu Phi kỹ thuật số với châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc nhở về thời tiết tồi tệ về thời tiết tại Ohio , và họ sẽ cảm thấy rằng họ đúng quyết định .
Và sau đó một người phụ nữ , một người phụ nữ vô cùng thích thú với cô ấy , để tôi biết cô ấy đang ở bên cạnh tôi , cô ấy cuối cùng bị ném ra ngoài , đôi khi chồng tôi , chồng tôi nghỉ ngơi thở . "
Họ sẽ rời Lydia , và họ sẽ ra ngoài tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại cho mọi người sống sót trên những nguồn tài nguyên đó , và hy vọng rằng những nền văn minh khác có thể phát triển .
Và dĩ nhiên , một sản phẩm của tất cả các mô hình là vô cùng giàu có của tất cả các mô hình thú vị của trái đất , không chỉ thu thập từ các hình ảnh và ánh sáng từ vệ tinh , vân vân , mà còn từ ký ức .
Và chúng tôi đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của chúng tôi ở các đồng nghiệp khác trên thế giới , đồng nghiệp , trường đại học , giúp chúng tôi tìm ra và làm việc và hành động như là một nguồn cảm hứng cho tất cả những người đông thiên thạch trên khắp thế giới .
Có một thách thức và thách thức trong cuộc sống , và nó rất có liên quan đến mọi người , nhưng câu hỏi không phải là bạn sẽ gặp khó khăn , nhưng bạn sẽ gặp phải nó như thế nào .
Vậy nên , điều đầu tiên là mỗi khi bạn cho vào một trong những trò chơi trên mạng , đặc biệt là trong những trò chơi trên thế giới của Warner , có rất nhiều nhân vật khác nhau và rất nhiều nhân vật khác nhau sẵn lòng tin với bạn với một sứ mệnh .
Và như một hậu quả , chúng ta đang phải đối mặt với những cuộc đấu tranh khó khăn này với một câu hỏi khó khăn về ai đã chết , và điều này dẫn đến một tình huống khó mà chúng ta không có những loại thuốc đơn giản như trước đây .
Chúng ta cần giải pháp -- hoặc một vài người -- có thể tin rằng sự không thể tin tưởng và tin tưởng , mặc dù có rất nhiều người đang tìm kiếm , tôi chỉ có 5 người thực sự có thể đạt được số lượng lớn .
Vì vậy tôi đã hỏi một công ty điện thoại của tôi , Deutke Tam , đó là lúc mà công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , hãy gửi cho tôi , tất cả thông tin về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc cùng nhau như những cộng đồng , chính phủ và doanh nghiệp thực sự thay đổi văn hoá của chúng ta để chúng ta nuôi dưỡng toàn bộ những đứa con của chúng ta , đánh giá cả sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng .
Điều mà bạn có thể đưa tiền vào đó , và điều này , những người có thể không đồng nghĩa với nhau , khi bạn có một thứ gì đó không có kinh tế và bạn đang cố gắng quyên góp nó -- đó là , với tôi , đó là một chất thải .
Vì vậy , hãy nhìn vào những người này , tôi có thể thấy rằng đa số chính phủ đến từ chính phủ ; một số khoa học tự nhiên , một số công ty tự nhiên , vẫn có ít hơn , một số công việc đến từ đó -- đó là một người -- và một người xuất phát từ âm nhạc .
Và đó là trong bài hát mà chúng ta sẽ khám phá lại khả năng của những gì chúng ta đang làm : một loài vô thức chắc chắn , nhận thức rõ ràng rằng tất cả các loài côn trùng và tất cả đều tìm ra cách thức để tìm ra một chiều dài . Và có những khoảnh khắc tuyệt vời .
Nó trông giống như đang tìm kiếm một cái ngày , nhưng cái mà anh ta đang tìm kiếm là một ai đó đi ra khi anh ta hét lên , bởi vì anh ta biết anh ta không biết là anh ta đang đánh bóng tối trong 4 feet .
Lý do mà trẻ em có được những loại cơ thể này -- dù đó là sự ấm áp , hay là sự giao hợp , hoặc là một loại giao cấu -- thường là một loại chất độc nhất bởi các bác sĩ phẫu thuật không phải là vì nó thực sự làm cho chúng trở nên tốt đẹp hơn .
Bây giờ trong thế giới tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đưa ra để đưa ra những lựa chọn tốt nhất cho việc làm thế nào mà David thực sự là một thứ mà David Labson đã trở thành một cách chính xác trong việc thiết kế , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Bây giờ tôi phải bối rối , khi tôi còn là một trường đại học , tôi nghĩ rằng , vâng , quan hệ tình dục , tình dục , tình dục , cái chết , cái chết đối với tình dục -- dường như là lúc này , nhưng với mỗi năm , tôi đã đi tới .
Một câu nói của Henry là những người đàn ông -- mặc dù tôi vẫn chưa nói với bạn rằng ông là người Xu-- bởi một trong những giả thuyết của nam là hiện tại có khả năng bị lôi cuốn , điều đó không cần phải lo lắng về sự lo lắng .
Mỗi 20 phút , tôi phải chạy ngược lại với khả năng của chúng ta để làm sạch dòng không khí của mình và chạy nó dưới một tấm kính bảo vệ không khí để khôi phục nó , và khi tôi ngồi đó , tôi nghĩ rằng , máy ảnh của tôi tốt hơn những người này .
Ở Tây Ban Nha , khi một biểu diễn có một thứ gì đó không thể và kì diệu , " Allah , Alollah , Allah , Althề " , diễn viên hài hước , có một cái gọi là Chúa Trời .
Không chỉ có nghĩa là những người này sẽ phải ăn chó khi họ nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền , điều đó cũng có nghĩa là quyết định khó khăn để chuyển tiền từ những nhà hàng .
Cuối cùng , một hậu quả của việc mua một đôi quần áo khi chỉ có một chỗ để mua là khi bạn không hài lòng , và hỏi tại sao , câu trả lời là : Thế giới là gì ? Bạn có thể làm gì ?
Và đây là gương mặt mà chúng ta cần nhìn thấy hàng triệu người dân trên toàn thế giới khi chúng ta cố gắng giải quyết những chướng ngại vật của thế kỷ tiếp theo -- đối mặt với ai đó , những người chống lại sự giận dữ .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một kỳ nghỉ mà chúng ta có ở Nam Cực một vài năm trước , đó là điều tốt nhất mà tôi đã từng nghỉ phép , và tôi nghĩ rằng nó thường tương đối với nhau như thế nào , với việc tôi nghĩ đến những kỳ nghỉ khác .
Sau hai tiếng đồng hồ nữa , những cơn đau đầu đã trở thành một lúc , và trước khi chúng tôi trở thành một khối lượng có thể phù hợp với kích cỡ bóng của một sân bóng , và tất cả chúng đều là những người làm việc .
Vì vậy chúng tôi đến đó với những hạt Ý ở Nam Zambia hoàn toàn phát triển trong thung lũng Zambia , và chúng tôi dạy những người dân địa phương cách trồng cà chua ở Ý và những người Ý tưởng .
Thực tế là một điều gì đó sẽ xảy ra trong đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần nhận thức được rằng , bởi thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như là một tế bào và Internet .
Bố và các em trai , khi Malala sinh ra , và lần đầu tiên tôi tin rằng , tôi không muốn sinh ra những đứa con mới được sinh ra , nhưng khi tôi đến và tôi nhìn vào mắt cô ấy , tôi đã có một con .
Và đó là nơi mà mọi người sẽ đi và xem TV , vậy nên mỗi khi tôi đi từ phòng ngủ của tôi đến phòng tắm , mọi người sẽ nhìn tôi , và mỗi lần tôi quay lại và quay lại một cú sốc , mọi người sẽ thấy tôi .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà chúng ta trân trọng những thành viên phi lý cho những người tàn tật , và tôi muốn sống trong một thế giới mà một đứa trẻ 11 tháng 11 năm ở Melbourne được không phải là một ngôi trường mới của ông là một giáo viên mới mẻ .
Và những người lớn tuổi này đến gặp tôi và họ nói , " Ngài Stevenson , nói với bạn rằng , làm cho bạn cảm thấy , nói với mọi người rằng chúng ta đang đối mặt với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của đất nước mình sau 11 / 9 . "
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu tôi đã làm với Gberman Human , Emir Weji , ở đó chúng tôi đã xem xét sự tiết kiệm của những quyết định về khoảng 50 triệu người Mỹ ở Mỹ .
Bởi vì những nhà lãnh đạo ở đó trong chương trình Honduras cần sự giúp đỡ từ các nước , những người có lợi ích từ các nước có lợi ích mà họ đã thiết lập các luật lệ và thúc đẩy mọi người có thể tin tưởng rằng những người thực sự sẽ bị ép buộc tội phạm .
Nhưng tôi nhớ đèn dầu trên bờ biển Malaysian Malaysian và người đàn ông trẻ đã chết , cuộc hành trình đầu tiên của anh ta , và lần đầu tiên tôi đã đưa cho anh ta một cái bánh táo bạo .
Làm thế nào bạn có thể giúp ? Bạn có thể trở thành tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư . Bạn có thể viết thư cho chính phủ và nói rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật này . Vương Quốc Xã mốc thời gian của bạn không có ý nghĩa gì .
Đối với bà , mặc dù tất cả những bức ảnh này là món quà tuyệt vời quay trở lại với ông , ông ta có thể nhìn lại một lần nữa , ông nhớ lại một điều mà trước đây vẫn chưa được từ ngày hôm đó đến tháng 3 năm mà mọi thứ khác đã hoàn toàn bị phá huỷ .
Vì vậy , chúng tôi làm điều đó , và bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy như ích kỷ , nên chúng tôi bắt đầu thử nghiệm và đẩy chúng tôi quay trở lại và quay trở lại và quay trở lại , và chúng tôi đã mất 300 năm qua , và chắc chắn trong 30 năm qua .
Và điều đó được nói , thông qua sự chân thành và sự minh bạch của tôi , toàn bộ bài nói của tôi , " Sự thật là , " đã được mang đến với bạn bè của tôi bởi bạn của tôi , MEMEA , người đã mua 100 đô la cho quyền lợi của Bay gió .
Bây giờ , cùng nhau , những nền văn hoá huyền bí của thế giới tạo nên một mạng sống của sự sống tâm linh và văn hoá mà sự sống của hành tinh , và khi mà sự thịnh vượng quan trọng của hành tinh này là thực sự của mạng lưới sinh học mà bạn biết đó là một mạng lưới .
Và tuỳ thuộc vào những con cá sấu của tôi và gần đây tôi đã bỏ qua câu hỏi đầu , câu hỏi sẽ thường là tôi , thường là một đứa trẻ : " Um , cậu là một con trai hay một con gái ? "
Và tôi biết có những người trong khán thính giả ở thời điểm này , và có thể có một vài người tuyệt vời , như là , " Chuyến du lịch . Di Trân Đảo . Joan Mi . Joan Mười . "
Tôi sử dụng thuật ngữ " Nữ khả năng " của người ta " khá là thú vị , bởi vì tôi là những gì được gọi là mô hình của mô hình xã hội , điều này cho chúng ta biết rằng chúng ta bị tổn thương hơn cả xã hội mà chúng ta đang sống trong cơ thể và chẩn đoán trước .
Và sau đó có một bản ngã , và bản ngã của tôi là ghi nhớ rằng , và điểm chung của câu chuyện về cuộc sống của chúng ta , và đó là một trong những bác sĩ trong câu hỏi tiếp theo , " Bạn đã cảm thấy chính xác như thế nào ? "
Ví dụ như trong một ví dụ , bạn có thể có một người có một nhiễm sắc thể Y có nhiễm sắc thể Y , và đó là gen của Ron Y Don Y trên nhiễm sắc thể Y học nói với các nguyên mẫu , mà tất cả chúng ta đều có trong cuộc sống , để trở thành hiện thực .
Và qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã thay đổi từ một thiên thạch , một người đàn ông đã bắt đầu từ những con đường ở Los Angeles đến Los Angeles , từ đường phố Los Angeles , tới cực kỳ hay , Judela , những dàn nhạc giao hưởng tuyệt vời .
Vì vậy , câu hỏi mà tôi đặt ra cho tất cả các bạn ở đây : Khi nó đến với những điều quan trọng , chúng ta cần làm với nhau , tất cả chúng ta cùng nhau , chúng ta sẽ cùng nhau là một đám đông của đám đông , hoặc chúng ta sẽ là đám đông của đám đông ?
Tôi đã trở thành một phần của sự tiến hoá của quá trình tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : trong phần lớn cuộc sống của sự tồn tại trong cuộc sống trong mỗi tế bào , chỉ đơn giản là mỗi tế bào phân tử , và tất cả năng lượng di truyền của tế bào đó đều mang tính di truyền trong cả các tế bào .
Vì vậy , về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , đừng nói với tôi nếu bạn muốn ngồi quanh ghế xe và có một vài cuộc họp mà bạn đã nói chuyện về việc bạn làm -- nơi bạn nói chuyện về nó .
Một vài người tin rằng di chuyển giữa hai tháp sẽ dẫn dắt bạn đến một chiều không gian khác -- điều này đã dẫn đến sự lãng mạn - như là một con cá mập khổng lồ từ tất cả các con sâu xa , và cả những con sâu thẳm bên dưới của bạn .
Khi Charles Darwin đi qua Đại Tây Dương vào năm 1832 tuổi , ông thấy hồ sơ chủ yếu , và ông nói , " Đây là những con chim há với những con chim hâm mộ để có thể hình thành được sự thật . "
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số tăng lên ở mức này , để di dân số của New York , họ sẽ cần 6 triệu con ngựa , và sáu triệu ngựa được tạo ra bởi 6 triệu người sẽ không thể đối phó với .
Dtai và các anh chị em , chúng tôi học được từ việc cô bé như thế nào trong những thời điểm khó khăn nhất , và tôi rất mừng khi chia sẻ với các bạn rằng mặc dù có một nhân quyền cho trẻ em và các em của phụ nữ , và cô bé khoảng 165 tuổi .
Một trong những bức ảnh cụ thể của tất cả phụ nữ , từ bà bé gái đến tuổi , tập hợp lại một đứa bé , một cô bé , bởi vì một bức ảnh tương tự từ gia đình tôi , mẹ tôi , mẹ tôi , và con gái mới sinh ra , con gái của chúng tôi .
Vì vậy , những gì bạn đang nhận được là : Tên bạn ở đây : TED của tôi nói với tôi rằng không biết đâu là chủ đề và nội dung , tuỳ thuộc vào những nội dung của bạn , và cuối cùng , đặc biệt là khi bạn làm một công ty của bạn .
Và nó có thể là một phần nhỏ của những gì có thể xảy ra trong một vài thập kỷ tới khi chúng ta bắt đầu có thể có những cơ thể để khám phá ra hoặc khám phá ra nhiều loại vật liệu khác trong quá nhiều loài người mà tôi có thể tưởng tượng ra , như một nhà khoa học viễn tưởng .
Nhưng theo một vài cách nào đó , lớp học chúng ta có ở đó , làm những việc mà chúng ta không làm tất cả chúng ta để giảm thiểu sự sóng lớn , chỉ có thể là một chút , hoặc ít hơn cả một chút , quan trọng hơn cả sự đổi mới , là sự đổi mới của những mảnh đá trên những mảnh đá này .
Và đã có một sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi , trong thời gian đó , nếu bạn hỏi tôi 15 năm tuổi , nếu tôi có thể có chân giả cho chân giả , tôi sẽ không có chân giả .
Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy những người này gần gũi với tôi , và đó là lý do tại sao tôi lại bị buộc phải làm điều này , và hỏi tôi rằng , " Con người ta không sợ người ta sẽ ăn thức ăn ? "
Tuy nhiên , điều mơ ước đó thực sự là ánh sáng của một ai đó trên trái đất trong vòng hai tuần , bởi mỗi tuần , bởi vì hai tuần , một vài tuần trôi qua và với anh ta vào tầng hầm cuối cùng của một phòng thí nghiệm cổ xưa .
Chúng ta không có một tình huống Iran , ví dụ , một người đàn ông bị thu hút bởi những người đàn ông khác có thể bị giết , trừ khi ông ta sẵn sàng thay đổi quan hệ tình dục , trong trường hợp mà ông ấy cho phép sống .
Ý tôi là , họ rất dũng cảm và táo bạo và táo bạo trong việc họ làm những gì mà tôi đã chứng kiến là " 76 năm sau mỗi năm , nó không phải là bởi vì âm nhạc hoàn toàn có thể làm được .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khả năng duy nhất là một tinh thần , một tinh thần , một tinh thần không có hy vọng , nó không có vẻ đẹp , nó không có vẻ đẹp , nó không còn là vẻ đẹp của chúng ta nữa , như sự tò mò và khả năng của chúng ta .
Vâng , họ đã mất một tháng ba tháng , học sinh đạt mức độ dạy học sinh của D-rút , đã nói với họ rằng họ là " A " A , họ là những đứa trẻ , và cuối cùng , vào cuối tháng 3 năm nay , họ đã ở mức độ A-rút .
Hầu hết các công ty đều có xu hướng -- và đó là thiên nhiên của con người -- để tránh những thứ mà họ không chắc chắn , tránh khỏi nỗi sợ , sợ hãi , và bạn thực sự nắm bắt chúng , và bạn chuyển chúng thành những vị trí của bạn , và nó là một thứ mà bạn nhìn thấy .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong , hãy nói rằng , đây là một khoảng thời gian , và đây là một số loại công nghệ mà tôi đang cố gắng cho công nghệ , nhìn vào những biểu đồ này .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 1990 , một người đàn ông tên là Eyland Nyid Nyid Nino bước vào một khách sạn ở Manhattan và quận Rabashan , người lãnh đạo của người Do Thái , người Do Thái của Do Thái .
Không phải bằng cách kết hợp mới nhất và phát minh , mà bởi những đất đai nước , không phải bởi nước , mà bởi nước sạch , không phải bởi các khu rừng , mà bởi những khu rừng , không phải là những cánh dưa , mà là những con cá voi .
Làm thế nào , trong một chuỗi 80,000 loài thực vật , những con người này tìm thấy hai loài thực vật vô hình có liên quan đến sinh vật này khi nó được tạo ra theo cách này , một dạng hoá học , tạo ra một phiên bản hoá sinh của toàn bộ hệ thống sinh lớn hơn tất cả các phần của tổng thể ?
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với một người bạn trai của mình , một lái xe và chạy một chiếc xe đỏ và chúng tôi được kéo ra , và tất cả được lấy lại " Sorry " , một văn phòng , và chúng tôi đang trên đường thẳng .
Nhưng chúng ta sẽ lấy một mẫu rất lớn của dữ liệu được thu thập từ những hoàn cảnh khác nhau , và nó trở nên hoàn toàn khác biệt với những tình huống khác nhau bởi vì chúng ta đang nhìn vào những yếu tố sai lầm và tìm kiếm những yếu tố thực tế .
Công nghiệp là bác sĩ của gia đình , gia đình bác sĩ kinh doanh , người phụ trách gia đình bạn với bạn trong nhà bếp bạn , ở bàn bếp của bạn , và giúp bạn thay đổi niềm đam mê với cách sống của bạn .
Và khi chúng ta ở trong trò chơi tôi tin rằng nhiều người trong số chúng ta trở thành phiên bản thân tốt nhất của bản thân , khả năng giúp bản thân mình trở thành một khoảnh khắc , có khả năng nhận thức nhất là vấn đề với nó như một vấn đề lâu dài , sau khi cố gắng và thất bại .
Những người đàn ông này cuối cùng sẽ bị buộc phải tù với khoảng 1,500 bảng quảng cáo bị nổ lực vào các bãi rác trên các bãi đỗ xe của Trung tâm Thương mại Thế giới , đã tạo ra một vụ nổ mà 6 người đã giết chết hơn 1000 người .
Hiện nay , có bao nhiêu lần chúng ta bầu cử một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta dành rất nhiều năng lượng mới để có được một nhà lãnh đạo chính trị , và sau đó chúng ta ngồi lại và chúng ta mong đợi chính phủ để đáp ứng được những giá trị của chúng ta , và sau đó không phải là những thay đổi đó ?
Năm Fengũ để đánh dấu các nền tảng , ước tính hoá chất , chất hoá học , chất hoá học , cá gà , cá heo và tất cả đều chỉ đơn giản là : " Nếu chúng ta ăn thịt nhiều người hơn , làm thế nào để làm thế ? "
Bởi vì -- cuối cùng , nó giống như thế này , O.thập kỉ trước -- trong sự xứng đáng của Bắc Phi , người ta đã từng tập hợp ánh sáng này để thu thập ánh sáng của những điệu nhảy màu đỏ và âm nhạc sẽ tiếp tục trong nhiều giờ đồng hồ .
Và cuối cùng , thu nhập thấp hơn 60,000 đô la một năm , cho người Mỹ -- và đó là một mẫu rất lớn của người Mỹ , như 600,000 người Mỹ , nó là một mẫu số lớn ở dưới cùng một năm 600,000 đô la -- một năm ...
Bạn đang làm điều đó cho chính bản thân , thử thách , và đại dương là môi trường đầy thách thức nhất ở đó -- đối với những khám phá kỳ lạ , và điều kỳ lạ xảy ra khi một nhóm người ta tạo ra nó .
Đó là một hệ thống mà trong đó có hai loại bác sĩ -- những người mắc sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ ngon và những người có thể có những kẻ xâm nhập vào những người đã từng có và những người đã đầu tiên .
Và cuối cùng , cuối cùng , khi họ chạy ra khỏi thời gian , một ai đó đi ra ngoài biển , và rồi họ đặt nó lên trên , và sau đó họ đứng dậy lại , rồi họ nhảy xuống -- họ làm việc .
Nó đáng giá trị bản thân trong một căn phòng sạch để làm tất cả những năm này , vì kiểm tra sự khác biệt này , sự khác biệt giữa một kích cỡ duy nhất và kim loại là về sự khác biệt giữa kim loại và kim loại .
Bạn không sợ hãi rằng mình sẽ làm việc trong cuộc sống của mình và không có gì đến với nó và bạn sẽ chết trên một cái chết đầy đủ của những giấc mơ của mình ? "
Đây là một điều kiện trong tim , và thay vì có thể bơm máu , một số máu chảy vào phổi , một vài máu chảy vào phổi , đổ máu , và đó là lý do tại sao bạn có hơi thở .
Ngày nay , bạn có thể có một chuỗi ba tỉ cặp trong bộ gen của con người với giá 20.000 đô la không phải là một tỉ đô la trước đó sẽ là một thực tế , và nó có thể có sẵn cho tất cả mọi người .
Và có một khoảng thời gian khi một người dân đến một vị trí , và bạn mua chúng , và họ thích hợp , và họ không thoải mái , và nếu bạn đủ lâu dài , đủ lâu rồi họ bắt đầu cảm thấy .
Tuy nhiên , với chứng bệnh Parkinson và các rối loạn khác , không có xe tăng , không có xe tải đơn giản , vì vậy không có máu đơn giản là bạn có thể làm điều đó , và điều tốt nhất mà chúng tôi có là trong vòng 20 phút thử nghiệm .
Vậy nên Picử , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một trình duyệt , nó không phải là một trình duyệt , mà bạn có thể nhìn vào trang web của nó -- và chúng tôi có thể mang nó đến mọi công nghệ khác với trang web như thế này .
Trong vài thế kỷ qua , chúng ta đã định nghĩa một vài thế kỷ qua không chỉ là sức khoẻ và tuổi trẻ và cộng đồng mà chúng ta đang cố gắng lập trình lại với những lập trình sinh học , mà còn rất cao , đặc biệt , đặc biệt là những người da màu và da trắng và da trắng .
Tôi đã gặp những người này tên là GL RL , nghiên cứu Graffiti , và họ có một công nghệ cho phép họ có một dự án ánh sáng vào bất kỳ một bề mặt nào đó , và sau đó với một tia laze , vẽ lên , và vẽ nó chỉ là những biểu đồ âm thanh âm thanh .
Trong 28 năm qua , tôi đã được ghi lại nhiều văn hoá hơn 70 quốc gia trên 6 quốc gia , và năm 2009 , tôi đã vinh dự được vinh dự trong buổi triển lãm hay Nhà Trắng ở Sumat Sumat .
Khoảng 1 giờ sau khi cô ấy đến nhà , sau khi tôi gửi về nhà , cô ấy đến nhà , và cô ấy gọi cho gia đình cô ấy 911 và mang thai đến phòng cấp cứu cho cô ấy về phòng cấp cứu mà cô ấy đã có một huyết áp của 50 , và đó là điều nghiêm trọng .
Và đó là một y tá khác , không phải là y tá sau khi nhìn Mrucker , nhưng một y tá khác nói với tôi rằng ba từ mà các nhà vật lý học nổi tiếng nhất mà tôi biết .
Và vì vậy , điều tôi muốn làm với các bạn ngày hôm nay là đưa các bạn vào một cuộc hành trình xuyên qua một cuộc hành trình ngắn , một cuộc hành trình ngắn , một cuộc hành trình ngắn , để cố gắng bắt đầu cho các bạn một cảm nhận về những gì đã xảy ra .
Tôi nói chuyện với Jason Jason đó là bố mẹ , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , rằng tôi không nghe có vẻ như tôi đang làm vậy , bởi vì ngày hôm sau , gia đình họ gọi tôi là kiểm tra .
Sự xấu hổ bởi sự thật của thực tế là Mary được sinh ra chỉ ra 3 tháng , cô ấy đến với tất cả 3 tháng trước đó -- đã làm một điều đúng đắn hơn là gửi đến quan hệ tình dục , bầu cử , ngay lập tức .
Họ có 250 loại mù tạc khác nhau , và hơn 500 loại cây khác nhau và rau quả khác nhau và nhiều rau quả hơn 2 lần so với 2 loại nước khác nhau -- và điều này đã xảy ra trong suốt thời gian khi chúng tôi uống nước .
Tôi luôn luôn giữ bí mật của mình trong khi tôi viết bất cứ điều gì tôi đã viết , nhưng tôi đã hoàn thành những đoạn văn , và tôi nhận ra rằng tôi chưa từng có một lần trong đời mình trong từ " khuyết tật " để xem những gì tôi tìm thấy .
Những không gian chung của chúng ta có thể phản ánh những gì quan trọng đối với chúng ta và như một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những cách chia sẻ , những câu chuyện và nỗi sợ hãi , những người xung quanh chúng ta không chỉ có thể giúp chúng ta đạt được những nơi tốt hơn , họ có thể giúp chúng ta sống tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một cuốn từ điển , tôi đã giải thích được hoàn cảnh , và không làm gì cả , người đàn ông đó đến ATM , ông ấy trả lời tất cả những phần còn lại trong gia đình tôi và hai người Hàn Quốc để thoát khỏi tù .
Bất cứ ai mà không phân biệt được những tiếng nói đó là sẽ làm hỏng cuộc nghiên cứu về hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông của sinh viên , một trong những sinh viên hạnh phúc , những người đã từng nghĩ đến hạnh phúc trong một thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong vòng đời của một cá thể duy nhất , trong khi trước khi chúng xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , những cấu trúc đặc biệt phải được học để được phát triển hơn hàng trăm ngàn năm qua bởi những cá thể đang chết đi .
Trong thế giới giàu có , có lẽ là một tỉ , chúng ta có thể cắt ngược lại và sử dụng ít hơn , nhưng mỗi năm , con số này , con số bình thường sẽ tăng lên , và hơn hết , tất cả các dịch vụ tăng gấp đôi mỗi người .
Những trường hợp cổ điển của sự xuất hiện là tất cả các trường hợp khác nhau như thế nào , một giao thông giao thông như thế nào , làm sao một chức năng bị huỷ hoại , làm thế nào mà một cơ quan sinh hoạt và sự thích nghi và chuyển hoá chuyển hoá , tất cả các câu hỏi về hành động .
Và chúng lấy chúng để chúng , để chúng có được những nhà sinh học -- những nhà sinh học , nhà khoa học , những người quan tâm đến những môi trường khắc nghiệt này -- lấy chúng xuống , và nhìn chúng , và xem xét các mẫu thử nghiệm và kiểm tra tấn , vân vân .
Và câu hỏi đặt ra cho tôi trở thành : Những gì chúng ta làm , như khoa học của chúng ta trở nên rất tốt để nhìn vào sự giải thoát , chúng ta đạt đến điểm mà chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ mà chúng ta đã từng là một nền tảng nền dân chủ dựa trên nền tảng có thể bắt đầu tan nát ?
Vì vậy , hãy nghĩ xem điều này thật sự rất thú vị ; nó được công bố gần đây bởi một nhà nghiên cứu khoa học Carnegie Mellon khoẻ mạnh : Những người trẻ tuổi ngày nay là một đất nước mạnh mẽ trong một nền văn hoá mạnh mẽ sẽ dành hơn 10.000 giờ đồng hồ chơi game trên 21 tuổi .
Và trong năm 1860 , nhóm người này đã đến với nhau , và tất cả họ đều nghĩ về những gì sẽ xảy ra ở thành phố New York trong 100 năm , và kết luận là : The New York sẽ không tồn tại trong 100 năm tới .
Ví dụ như , đứa trẻ này , đứa trẻ của Barasana Barana ở phía tây Amazon , người dân của da màu mà họ tin rằng họ đến từ dòng sông màu đỏ trong tâm hồn con rắn .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc Btimore khi tôi đi săn bắn vào một vài con người , và con người này , Oyuk nói với tôi rằng , một câu chuyện kì lạ của ông nội .
Và tôi muốn nói một điều gì đó căn bản đối với một nữ quyền , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có những loại khác biệt có thể đến từ những loại vật thể khác nhau , đặc biệt khi chúng ta nghĩ đến những người khác nhau .
Thông thường trong thế giới truyền thông ngày nay , đây là một phần của phương tiện truyền thông mới và truyền thông cũ và truyền thông truyền thông truyền thông không phải là ý tưởng mới mẻ mà là một phương tiện rất đáng để truyền tải thông điệp đó ?
Vì vậy , có lẽ ý tưởng tôi muốn đặt ra ngoài kia là không quá nhiều khi nó đang mở rộng bản thân nó , nó sẽ mở ra , làm giảm nó , sử dụng nó , sử dụng một thuật ngữ , thậm chí có thể là nhảy múa với nó .
Tôi không cần phải cảm nhận được những điều này bởi vì ở góc trái , luôn luôn có một sự điên rồ khác , thật điên rồ , ngước tôi đang chờ , nếu tôi không thích cái tim và cái trái tim của mình .
Và sau đó bạn đi đến cửa hiệu điện thoại để đặt một hệ thống âm thanh lên trên một hệ thống âm thanh , đĩa CD , máy chiếu , sưởi , sáp , sáp , sáp , và trong một cửa hàng điện tử này , có rất nhiều hệ thống điện thoại .
Nó không phải là vấn đề mà chúng ta đang đánh giá các chính trị gia của chúng ta bởi những nhà chính trị gia hay kích cỡ của họ , hay là để hạn chế sự thành công của một vị trí thành công , hay sự thành công của một vị vua không phải là đối mặt với cô ấy .
Ví dụ như ở Texas , Texas ở Texas đã quyết định rằng điều đó có nghĩa là cưới một người đàn ông có nghĩa là bạn không có một nhiễm sắc thể Y , và điều đó có nghĩa là bạn có một người phụ nữ có nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn nghiên cứu về sự phân bố , mà nói với tôi rằng bạn đã nghiên cứu , đó là cấu trúc của cấu trúc xương sống của chúng ta vì nó rất quan trọng để hiểu và ăn cắp .
Và một lần nữa , tôi đã ở đó để lắng nghe những người phụ nữ này , và sau một vài giờ đồng hồ . Mẹ tôi quay lại và nói , " Hãy nói với tôi , " Hãy nói với tôi , điều mà người Equỷ ban của Eastinitimore đang được lắng nghe .
Những thứ khác mà tôi đã làm trong công việc của mình là một nhà hoạt động xã hội , như một bệnh nhân , một người ủng hộ -- hoặc là , khi tôi nói , đôi khi là một người vô danh -- cho những người bệnh nhân của các bác sĩ .
Vì vậy , chúng tôi đã có những thách thức lớn ở đây , chúng tôi có những thách thức về nhiệm vụ , ví dụ như nguồn năng lượng , đây là nguồn năng lượng bên ngoài đất nước bạn ; bạn không chỉ cần công nghệ duy nhất , mà bạn phải đối mặt với công nghệ năng lượng từ đâu đó .
Vậy điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại sự tiến hoá đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về sự tiến hoá của con người , và đặc biệt là khi chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng .
Hay ở một cấp độ địa phương , một nhóm khác , một nhóm như khán giả tại hội nghị TED , chúng tôi đang có một buổi nói chuyện của TED , một tập hợp các bộ phim nội tâm của TED , trong nhóm TED này , điều đó là hoàn toàn khác biệt với những bộ phim của mỗi bộ phim ?
Congo quan điểm của Congo là một nghịch lý -- một sự đa dạng tuyệt vời của đa dạng sinh học và vẻ đẹp , nhưng cũng là trái tim của đỉnh điểm -- một cuộc xung đột của một cuộc xung đột đã xảy ra trong nhiều thập niên qua và gần như là cuộc sống của thế giới thứ nhất thế giới .
Chúng tôi lấy một chiếc máy quay P3 máy ảnh P3 , mở nó ra , mở một chiếc đèn LED , và giờ đây có một thiết bị tự do -- một thiết bị miễn phí , chúng tôi xây dựng nên một mã cho mã nguồn miễn phí , cho các bạn tải về miễn phí .
Và vì vậy , để hiểu được nó , nó liên quan đến việc xây dựng một mặt đất sâu thẳm như một loại nhiên liệu hạt nhân của hạt nhân , loại hạt nhân này , và sau đó quá trình bắt đầu và bắt đầu làm việc .
Vì vậy , các nhà hoạch định , họ cùng nhau và họ tìm ra được thay đổi ở Nam Cực để làm một điều gì đó khác , nên họ thay đổi nó ở Los Angeles , như Los Angeles , điều này sẽ xảy ra với những gì đang xảy ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không đạt được điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn ngủi sẽ là một thuật ngữ kinh khủng , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa các nước nghèo khổ và người nghèo khổ , và đa phần lớn cuộc sống của hai tỉ người đó sẽ tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là để lại cho New York , và công việc của tôi , nhưng tôi nghĩ rằng bạn đã có lợi cho sự hy sinh của mình , nên tôi đồng ý , và tôi đồng ý , và tôi đã làm công việc đó , và tôi cùng nhau .
Trong thế giới riêng của anh ta , với những quy tắc của riêng mình , anh ta tìm thấy những nguyên tắc mình. và anh ấy tìm thấy những thứ nhỏ nhất trong phòng , giống như là xe ô tô và nhìn vào một cái máy giặt giếng và làm bất cứ thứ gì mà ở giữa .
Tôi rất mừng khi nói rằng chúng ta không có tình thế nào với một nhà phẫu thuật -- một nhà phẫu thuật tôi đã nói cách đây vài năm , một vài năm trước đã có một tập hợp được một tập hợp với họ , một cách riêng để làm cho họ một cái tên nào đó .
Họ nhặt những bức ảnh này từ tầng lớp trên , cố gắng nhìn phía sau khuôn mặt và tìm ra hình dạng , không có gì được , và kết luận rằng những bài viết này được gọi là những lá bài , vì vậy họ đã lấy 5 cái chết từ cái chết .
Ý tôi là , khi tôi ở một thang máy , tôi làm tất cả những điều kì lạ , nhưng sau đó những người khác lại tiếp tục làm những việc đó , bởi vì tôi không muốn nhấn mạnh chúng , hay là , hãy quan tâm chúng .
Một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , 3 năm , và trong một kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ thiết kế 2 hay 8 toà nhà trước khi họ biết rằng họ thiết kế 4 năm trước khi họ thiết kế một thành công .
Điều kì lạ này khiến tôi hy vọng và những người ở Bắc Triều Tiên mà chúng tôi cần đến , và ông ấy cho tôi thấy những người xa lạ và ủng hộ cộng đồng của cộng đồng quốc tế thực sự là những tia hy vọng chúng tôi cần một con người .
Vì vậy , chúng tôi thực sự bắt đầu với một số tình nguyện viên những người giúp chúng tôi ở Seattle , hơn một năm về trước , với những gì họ đã bỏ qua -- những thứ khác nhau -- như các bạn có thể thấy ở đây -- những thứ mà họ sẽ bỏ đi .
Tôi không biết mình sẽ như thế nào khi trở thành một người tị nạn ở Bắc Triều tiên , nhưng tôi nhận ra rằng không chỉ khó khăn , nó còn rất nguy hiểm , kể từ khi người tị nạn ở Bắc Trân Châu , người tị nạn được xem như một người di cư .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh i , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập , một kỹ sư người Mỹ , một giáo viên và một giáo viên Mỹ và mẹ học , người đã cố gắng tạo ra một bài thơ tuyệt vời cho tôi .
Tôi không chắc rằng đó là một vấn đề quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có những cuộc thảo luận về kỹ thuật - nên ở trong trường hợp đang diễn ra trong trường hợp nhanh hơn , hay đổi mới mà chúng ta mong đợi ?
Một số vi khuẩn phát hiện ra cách để tránh các loại dương vật , và nó đi xung quanh tạo ra những vi khuẩn nhỏ bé với các vi khuẩn khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn để phản ứng với vi khuẩn , bởi vì vi khuẩn giao tiếp .
Người Tan Tan Le , Footillo , giờ là một người khác , nhà hoạt động xã hội , nhà hoạt động xã hội học nói chuyện với cô chưa từng nghe đến những người sống và cô ta không bao giờ có thể tưởng tượng ra .
Tôi phải làm những gì giống như việc làm được lặp đi lặp lại với những bài kiểm tra dày đặc này -- những màu sắc khác , bạn biết đấy , để giúp đỡ cơ bắp của tôi , và tôi ghét những cái này hơn bất cứ thứ gì -- Tôi ghét chúng . Tôi đã đặt tên cho chúng .
Và những lần khác cô ấy sẽ không đủ nhanh , thế nên cô ấy đang chạy và chạy , và cô ấy sẽ không đến nhà để đến nhà , và cô ấy sẽ nhớ lại bài thơ của cô và cô ấy sẽ nhớ đến và cô ấy nói rằng nó sẽ tiếp tục đi khắp nhà vệ sinh , như một tấm vải khác . "
Trên thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã tự mình tham gia vào những tình huống kinh khủng để cố gắng làm cho toàn bộ những vấn đề về xã hội để tạo ra những vấn đề mà làm cho chúng , khiến chúng trở nên thú vị hơn , hy vọng rằng chúng ta có thể phá hoại chúng một cách để làm cho chúng trở nên tiếp cận với khán giả .
Khá là bạn là một cuộc đua ngoại phạm không biết gì về sinh học hay thần kinh học của trái đất hay trí tuệ , nhưng bạn có những kính viễn vọng tuyệt vời và bạn có thể quan sát Trái đất , và bạn có thể nhìn thấy được một cuộc sống lâu dài , nên bạn có thể quan sát được hàng triệu năm , thậm chí hơn hàng tỉ năm .
Bạn biết đấy , diệt chủng , sự tuyệt chủng , sự tuyệt chủng của một con người là chiêm ngưỡng , nhưng về mặt đạo đức , sự bùng nổ của con người , sự phá huỷ của cuộc sống , không chỉ là duy nhất , mà còn là giới hạn , trong rất nhiều trường hợp , là một phần của chiến lược .
Trong ham muốn của chúng ta để bảo vệ những người mà chúng ta quan tâm bởi họ , rất khó về sự thật của họ , về sự thật là , hay , thực sự là , một người đã đoán rằng chất lượng cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không phải là đầu tiên trong bức tường đó một ai đó có thể tránh được .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có một vài trăm năm tuổi , vẫn còn một số phong bì trong phòng thí nghiệm , tôi không thể tưởng tượng được , nhưng tôi nghĩ rằng là một người có thể sửa chữa nó và sửa chữa ngay sau đó , và tôi biết hàng trăm người có thể làm điều tương tự .
Tương tự như vậy , đối với những người hướng dẫn đến việc giúp họ xây dựng trí tuệ nhân tạo hoặc giúp họ hiểu thông minh của con người , là sự thông minh của con người : theo đuổi đạo đức nên là một quá trình tự nhiên như một quá trình vật lý để tối ưu hoá hành động và tránh xa trong tương lai của nó .
Vì vậy , tôi đã viết nó có tên " Avatar " , điều đó có nghĩa là hoàn toàn thúc đẩy những tác động của hình ảnh , của CG , vượt qua những tác phẩm của con người , và những nhân vật được tạo ra ở CG , và tất cả các nhân vật chính trên thế giới , và CG sẽ ở CG .
Hãy tưởng tượng khoa học của bạn , những điểm kích thích của bạn và những điểm khác nhau , chia sẻ những ý nghĩa của bạn , chia sẻ những gì mà khán giả có liên quan đến những khán giả , và do đó , bạn có niềm tin rằng mình đang làm những việc phi thường , và điều này sẽ không thể hiện được điều đó .
Nhưng chúng ta thậm chí không hạnh phúc khi chúng ta nghe ai đó nói rằng bởi vì chúng ta đã nghe thấy những thứ này trong một thời gian dài và chúng ta đã hoàn toàn chấp nhận và chấp nhận những ý tưởng của sự sáng tạo và sự sáng tạo và sự sáng tạo của nó là những mối liên kết và đầy những mối liên kết , cuối cùng sẽ luôn dẫn đến người thân thiện .
Nhưng chúng tôi đã có 17 người sẵn sàng đấu tranh để kiểm soát được điều đó , những người muốn tham gia vào việc kinh doanh với tư cách là một người nào đó và vui vẻ như là một người mà cuối cùng cũng cho rằng chúng ta sẽ không thể kể những câu chuyện bình thường -- rằng một người bình thường sẽ không bao giờ từ chối .
Và đó là khi bạn bỏ đi tất cả những cảm xúc của bạn về chính trị và đường thẳng vào DV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thực sự điên cuồng , chính phủ là chính phủ , trong những từ ngữ của chính mình , " Những lời nói , " Chúng ta không thể làm được điều đó . "
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã được trao quyền cho phép chúng ta xây dựng các máy móc nhân tạo để xây dựng các máy móc nhân tạo và những cỗ máy thường xuyên tự động , bạn sẽ thấy rằng nó chỉ là thông qua những cơ chế cơ chế vật lý và chúng ta có thể xây dựng những cỗ máy này .
Nhưng thật không may là tôi phải tạo ra các bạn năm 2007 , một học sinh 5 tuổi Y.Y.Y.Y.Viện nghiên cứu về tất cả các mô hình học sinh trên đường hầm , tất cả đều có màu đỏ , và 67 mô hình là 67 mô hình được thuê , chỉ có bốn phần trăm , không phải là người da trắng .
Cuộc cách mạng Nei -- đã đưa chúng ta đến nông nghiệp , vào thời điểm mà chúng ta đã nhấn mạnh về những hạt giống ; thơ ca của người đàn ông bị bỏ qua bởi sự cố vấn của các trưởng thành , chúng ta tạo ra được tạo nên bởi các chuyên gia . Chỉ cách đây 10.000 năm .
Tôi muốn chữa trị cho cuộc sống và thoải mái trong một vùng ngoại ô , một bà ngoại ô , một bà mẹ và hai đứa con gái mỗi ngày trong suốt 20 năm , kể một câu chuyện khác của họ và cả ba chúng tôi vẫn ngủ .
Trên thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể đa dạng được liệu nó có hiệu quả hay không , và đó là thông qua các máy tính hiện đại của những siêu máy tính hiện đại , và các bạn có thể thấy rằng , với những vật liệu này trông như thế này .
Anh ấy không nhớ rằng nếu anh ta cầm sô-cô-la của tôi , nhưng anh ta nhớ lại hàng năm của bài hát cho mọi bài hát của tôi trên iPod , chúng tôi đã có bốn lần , anh ấy đang ở trên tay đầu tiên của tôi trên đầu tiên của Tenbell , và Lady Gaga Gaga .
Những điều này có thể khiến một số đóng góp , và nếu chúng có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , nên tôi thấy tốt hơn , nhưng điểm quan trọng của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc với nhau trong 5 người này , và chúng ta không thể từ bỏ chúng vì chúng không có bất kỳ thử thách nào , bởi vì chúng có những thách lớn lao .
Để làm phần mềm , mua một phần mềm , thuê các nhà khoa học , tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm , đó chỉ là hàng triệu , và ngay cả khi chúng tôi thử nghiệm những vật liệu của chúng tôi ở Nga , để đảm bảo rằng các vật liệu thực hiện công việc của chúng tôi , sau đó bạn sẽ chỉ còn hàng trăm triệu người .
Vì vậy , L.A đã nắm lấy nó . Steve Lopez đã làm một câu chuyện về nó và nói chuyện với một người đàn ông , một trong những cảnh sát Israel , và một trong những thành viên xanh , họ đã đặt ra một sự lừa dối , và với 900 người , chúng tôi là một thành công .
Vì vậy , các bạn thấy những minh hoạ đáng kinh ngạc này : Vịnh Volo trong một trạng thái ổn định trong trạng thái ổn định với sự ổn định , một sự bất ngờ , một sự bất ngờ của khả năng ảnh hưởng đến khả năng ảnh hưởng tới cơ thể khi mà nó chạm vào trạng thái cực đoan của bang .
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù điều đó thật tuyệt vời và vì vậy , những cảm hứng và những cảm hứng rất đẹp , vì thế , cuối cùng chúng ta sẽ không phải là công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không được giải quyết bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không được giải quyết bởi những kiến thức và lý do .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thực sự có thể thay đổi nó và quay ngược lại với mạng lưới đó , thay vì thế việc định hướng từ cái này sang cái khác , chúng ta đã quen với cái thói quen mà có thể làm được từ rất nhiều thứ , và sau đó có thể thấy được những hình mẫu không ?
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve hoặc xem những bộ phim không chỉ để hiểu được một bộ phim đẹp mà còn được hình thành giữa hai người đàn ông này , nhưng cách âm nhạc đã giúp như thế nào , và cuối cùng , là , nếu bạn sẽ hiểu về bản thân -- về việc giúp đỡ những con đường phố .
Vậy điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể - Mọi người sẽ có thể gọi điện thoại di động trong điện thoại di động của họ và làm thử nghiệm này , và với những người có thể gọi là cơn bão của họ , và sau đó bác sĩ có thể kiểm tra sự tiến bộ của họ , và sau đó họ có thể xem xét sự tiến triển của họ , họ đang làm gì trong căn bệnh này .
Có một châu lục luôn là một châu lục , giả định rằng một châu Phi Châu Phi đã không có niềm tin tôn giáo nào . Vâng , dĩ nhiên , họ đã làm thế , Vooo là sự phân chia của những ý tưởng sâu sắc này đến những ý tưởng sâu sắc trong suốt chiến dịch của nô lệ .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được ký vào giới sinh học , vì vậy những gì tôi đang cố gắng làm là phải đối mặt với cuộc trò chuyện này đôi khi không có giới tính , và nên có một không gian cho phép con người tự nhận , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta nên có với các đồng nghiệp , với các đồng nghiệp .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một mạng lưới mới ở thời điểm mà đã được sử dụng trên toàn thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại di động -- và sử dụng mạng lưới các thông tin được phát triển từ mạng lưới đó , bằng cách nào đó , để tìm hiểu cách vận hành các hoạt động mới .
Những người đàn ông này khiến họ lên mạng , nhưng họ làm điều đó bằng cách sử dụng những thứ bất hợp pháp như là làm ngân hàng từ tài khoản ngân hàng của chúng tôi trong khi chúng tôi làm việc trên mạng , hay là thu thập các máy thu thập thông tin của mình để thu thập thông tin trong khi chúng tôi đang thực hiện một chiếc máy tính trên mạng .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người trên toàn thế giới có bệnh tật , và họ phải sống với những yếu tố căng thẳng , chống trầm trọng , trầm trọng và những triệu chứng khác trong căn bệnh này , vì thế những gì chúng ta cần phải phát hiện ra trước khi căn bệnh này được phát hiện ra .
Người ta nhìn vào những người trong đoạn video này vào những năm sau khi xem đoạn phim này sẽ tiếp tục , " Ồ , vâng , nó nhìn vào một số tương tác ở đây , nhưng nếu anh ta nhìn thấy một lỗ chân thực -- có một lỗ hổng và nếu có một lỗ hổng thật .
Và bạn biết đấy , sự tò mò đã tự hào về bản thân mình trong thực tế rằng mỗi khi tôi không đi học ở trường mà tôi đã ở ngoài cửa hàng , và ghi chép lại " ếch " -- và những con ếch , rắn và những con rắn và mang nó lại . Và nó nhìn lại kính hiển vi .
Ngày thứ sáu , thứ 6 , thứ 6 . Hãy xuống vào thứ 6 . Tất cả mọi người nhìn vào cuối tuần , thứ sáu , thứ sáu , thứ sáu , thứ sáu . " Frietts , thứ sáu . " Góc thứ sáu , bạn không nghĩ rằng chúng ta thực sự có thể nói về cuộc trò chuyện này mà không nói về việc tôi hy vọng .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết mà bắt đầu hiểu được về việc nó bắt đầu như thế nào , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , đó là lúc đó , tại thời điểm đó , có những loại dầu loang với tất cả các loại chất hoá dầu khác nhau trong chúng .
Giống như những người khác , tôi mặc 1 chiếc kẹp lụa rẻ , rẻ hơn để gắn vào đầu tôi với chiếc áo khoác này , va chạm , và tôi có thể tạo ra 1 cái cây có thể tạo ra cái cây to bằng 1 cái hộp vuông trên 1 mét vuông .
Tôi tin rằng -- không phải là một điều quan trọng , mà là một sự đóng góp lớn cho sự bùng nổ của trầm cảm , và tự sát , và tự sát cũng là tự sát , rằng mọi người đều có những trải nghiệm đang thất vọng bởi vì sự thất vọng của họ là rất cao , và khi họ phải giải thích với những trải nghiệm này , họ nghĩ rằng họ có lỗi .
Tôi hy vọng rằng những hình ảnh này có một sức mạnh trong tầm nhìn của họ , những người như bạn , và tôi hy vọng rằng sẽ tạo ra một lực lửa , và ngọn lửa đó sẽ gây ra ánh sáng , và chiếu sáng vào một nô lệ , mà không cần ánh sáng mặt trời để tiếp tục sống trong bóng .
Nhưng quá trình này , và sự lo lắng lớn lên khi anh ta mang thiên tài , thiên tài của chúng tôi ra khỏi nơi mà nó không gây ra gì , và nó đã xuất hiện từ đó , và nhận ra rằng điều này không có gì về vấn đề này .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle , một trong những vũ công của ngày hôm nay -- những vũ khí ở Trung tâm thành phố New York và La Scala ở Milan -- và thực sự đã bắt được một phong trào in 3D trong việc sử dụng nó như là một ngọn lửa cho lửa .
Nếu bạn từng có cơ hội để nhân rộng trung tâm thành phố của bạn , giống như người Anh đã từng làm như là một phần của chương trình -- trên thực tế , họ làm tất cả những điều mà bạn sẽ gọi là chính phủ có một loạt những vấn đề rất rộng , bao gồm cả các vấn đề trong nhà bạn .
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người trong mơ ước , chúng tôi nói , " Tất cả mọi người trên bàn luận , và đó là công việc của bạn trong tương lai , năng lượng của tương lai , thực phẩm của tương lai , sức khoẻ của tương lai , tương lai , sự an ninh và sự an ninh xã hội của xã hội . "
Trong 20 năm qua hay 20 năm nữa , báo chí và báo chí , tôi đã làm một cuộc nghiên cứu về y tế cá nhân và y tá để học tất cả những gì tôi có thể học được , từ một trong những bài viết đầu tiên tôi viết về những bài hát đầu tiên của mình để cho chương trình " Dấu hiệu " của tôi .
Tôi 22 tuổi , và ở Mỹ , 16 người phụ nữ có khả năng là 3 lần so với những nạn nhân bạo lực như những người phụ nữ khác , và hơn 500 phụ nữ bị giết mỗi năm , và những người phụ nữ bị giết hại bởi những người bạn đời , và những người bạn đời ở Mỹ .
Các nhà khoa học của chúng tôi và các kỹ sư và các kỹ sư là những người đang đối mặt với những thách thức lớn nhất của chúng tôi , từ năng lượng đến môi trường để chăm sóc sức khoẻ , những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó , thì nó sẽ không được thực hiện , và tôi tin rằng đó là trách nhiệm của các nhà khoa học không phải là những hành động của chúng ta .
Bây giờ , đây là một người khoẻ mạnh và đây là một người nói về âm thanh , và chúng ta có thể nghĩ đến bản thân mình như là những vũ công , bởi vì chúng ta phải có tất cả các cơ quan của các bộ phận cơ quan này khi chúng ta thực sự âm thanh , và chúng ta thực sự có những gen của nó , ví dụ như là P2 .
Nhưng trên thực tế , những gì chúng ta đang nhìn thấy và nhiều hơn nữa là nếu bạn sẵn sàng cắt bỏ những thứ đó , loại bỏ những thứ vô hạn , có một sự lựa chọn tốt đẹp trong đó , có một sự tăng lương thực , có một sự cải thiện đáng kể , có một sự tăng giá trị của trải nghiệm .
Những gì bạn cần làm ở đó , dường như là đơn giản , nhưng không phải vậy , mà là lấy đi tất cả những khí CO2 , sau khi nó ra ngoài , nó sẽ tạo ra chất lỏng , tạo ra một chất lỏng , và nó ở đâu đó .
Lý do chính cho điều này là bởi vì chúng ta có thể tận dụng những bức tường khổng lồ như những bức tường khổng lồ khổng lồ , khủng khiếp , xe cộ , nhưng chúng ta không thể thực sự làm những điều tương đồng và so sánh với những điều không tưởng tượng nổi .
Và một ngày nọ , một ngày nọ , ông ấy đến với tôi -- thói quen và bỏ quên những đam mê này -- ông ấy nói với tôi , " Aimee , Aimee , cháu là một cô gái mạnh mẽ và mạnh mẽ , tôi nghĩ em sẽ phá vỡ những cái đó .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của trí thông minh của trí tuệ đã được xem như thế nào , một ví dụ điển hình đã từng là Edward Dijger một câu nói nổi tiếng của người nổi tiếng " Có một câu hỏi hay về một cỗ máy có thể nghĩ đến như một câu hỏi thú vị của một sinh vật biển . "
Và nếu bạn làm điều đó trong một vài phút , bạn đã làm cho bản thân mình trở nên tồi tệ hơn của Patimore , và bạn có thể nhớ rằng bản thân mình của Patimore , bởi vì bây giờ bạn đã phải chịu trách nhiệm với một câu chuyện tốt hơn về trải nghiệm của mình .
Và cô ấy muốn chạy đến nhà vệ sinh và cô ấy sẽ bị đuổi bởi bài thơ này , và toàn bộ bài thơ của cô ấy đã phải nhận được một mẩu giấy và đủ nhanh để có một miếng bút chì , để có thể thu thập nó , và cô ấy có thể thu thập nó trên trang đó .
Nếu tôi chỉ cho các bạn thấy 600 chiếc máy tính và tôi chia thành 10 nhóm , tôi trình bày với các bạn 400 công ty và các bạn chia sẻ với nhau thành 20 nhóm , bạn tin rằng tôi đã đưa ra một sự lựa chọn tốt hơn và nếu tôi đưa ra một trải nghiệm hơn 400 năm .
Lý do chính là họ đang bị bỏ hoang , và lý do mà họ đang trở nên quá nghiêm trọng bởi vì có những người xung quanh cuộc sống hoang dã man . Những cộng đồng này là những kẻ săn mồi để ngăn chặn mục tiêu , và ngược lại , những người bị rơi xuống .
Bây giờ chúng ta có một số công nghệ làm điều đó ở mức độ 60 % , nhưng để đạt được tỷ lệ phần trăm đó , điều đó sẽ rất khó khăn , và trong việc giảm lượng CO2 ở những nơi cần được đưa ra , nhưng những vấn đề khó khăn nhất ở đây là một vấn đề dài hạn .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này đều bị xâm hại bởi nước , trong nước muối , được phủ bởi vi khuẩn , phân loại , bị phân loại , trong thời đại dầu , thậm chí là dầu mỏ , trong tất cả thời gian tiếp tục gây tổn hại cho họ , vì vậy , chúng là một phần rất lớn của dự án .
Và chúng tôi đã nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , trong phần lớn cuộc đời anh ta là một sự kiện của một nghệ sĩ đương đại , cố gắng kiểm soát hiện đại , và cố gắng kiểm soát những điều này một cách vô cùng khó khăn .
Vì vậy , cái mà chúng ta có là một tình huống như thế nào khi mà khoa học viễn tưởng của chúng ta đi xa hơn , chúng ta càng phải thừa nhận bản thân rằng chúng ta nghĩ rằng chúng ta là những loại nguyên tử không ổn định để phân loại rõ ràng là một bản sắc sảo hơn nhiều so với suy nghĩ của chúng ta .
Bây giờ , tôi có thể là một chút , bạn biết đấy , trong việc làm thế nào tôi có những ký ức đáng xấu hổ , nhưng ngay cả khi bạn làm điều này , có một câu hỏi đáng kể : Tại sao chúng ta đặt cân nặng để cho những trải nghiệm mà chúng ta đặt ra ?
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm chuyên nghiệp , bởi những người chuyên gia , những nghệ sĩ và những nghệ sĩ và các nghệ sĩ và nhà nhiếp ảnh gia và các nhà sản xuất , tất cả các nhà sản xuất và sản xuất sau đó , và xây dựng . Đó không phải tôi .
Không phải lúc nào cũng thấy tội lỗi vì tội lỗi , nhưng trong lúc đó , ông ấy bắt đầu lên kế hoạch thành phố New York , bao gồm cả những người đàn ông khác đang tiến hành trên một đường phố New York , bao gồm đường hầm , đường hầm , đường hầm và Nguồn .
Hôm nay , vào năm 2011 , nếu bạn đi và mua một chiếc máy in màu tím từ bất kỳ nhà máy in nào và in giấy in , một trang giấy in sẽ có những chấm màu vàng có thể in màu vàng trên mỗi trang giấy trong đó một trang rất cụ thể để làm bạn in các bạn in ấn tượng .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói , " Vâng , điều đó sẽ không tốt hơn , nếu chúng ta nói một ngôn ngữ tốt hơn ? " Và tôi nói , " Tôi sẽ làm cho ngôn ngữ của người Canada . Hãy đưa nó ra .
Điều thú vị nhất về điều này -- và đây là những gì đã hoàn thành vòng tròn -- đó là toàn bộ vòng tròn -- đó là vào tháng 4 năm nay , tại Viện Gen CMCCCA , Los Angeles , Los Angeles sẽ có một buổi triển lãm được gọi là " Nghệ Thuật của nghệ thuật " .
Tôi đến trường trung học , tôi nhận được những tấm biển tốt , tôi có một công việc rất thấp sau khi đi học ở trường tối cao của tôi , và tôi đã dành rất nhiều thời gian cho việc xem " Buffy " , và " Lại Cầu nguyện " .
Bởi vì không có những con vi khuẩn nào , có một số lượng lớn những con chó ở những con chó sốp , và khi bạn có những con chó , bạn có một con chó khổng lồ . Số lượng lớn những trường hợp này đã phát triển ở Ấn Độ .
Thế nên bài nói chuyện TED Talk Subtitles and Transcript : một cách rất đơn giản , một thành phố nơi mà bạn bắt đầu với những mảnh đất bị tàn phá , một bộ phận chuyên môn mà sẽ áp lực vào đó và rồi cơ hội cho người dân ở đó , để đi theo những quy tắc đó , hay không phải là luật .
Vì vậy những gì xảy ra trong " The Greatle Movie Evie " là mọi thứ từ phía dưới , từ điểm bắt đầu kết thúc , là từ bắt đầu , từ kết thúc từ kết thúc , từ đầu đến cuối của nhà tài trợ hoặc là bạn sẽ thấy trong phim X .
Khi chúng tôi thực hiện một số hành vi của mình , tôi đã nhìn thấy những sinh vật biển ở những loài động vật có vú và những thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây , đôi khi chưa từng thấy , những thứ mà chưa ai từng thấy trước đây , không phải là khoa học được mô tả tại thời điểm chúng tôi nhìn thấy chúng .
Chúng tôi đã ghi lại được 8 thế hệ di truyền , và chúng tôi tìm thấy hai cái chết của sự kiện tự nhiên và khi chúng tôi cho người một chút ít về nó , họ đã thừa nhận rằng một trong những người đã chết vì vậy nên ông đã chết , nên chúng tôi đã qua đời .
Bây giờ nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi bắt đầu ở Ý , và mỗi cậu bé ở Ý cùng với bức tranh này trên bức tường của cậu bé -- nhưng lý do tôi cho các bạn thấy đây là một điều thú vị trong một vài thập kỷ qua .
Và bạn có thể nghĩ đến sự sống của một mạng lưới văn hoá như là một sự sống hoàn toàn , và bạn có thể định nghĩa về sự gắn kết của tất cả những giấc mơ và những giấc mơ , huyền thoại , thần kinh , những ý tưởng , truyền cảm hứng , truyền cảm hứng từ những suy nghĩ của trí tưởng tượng của con người kể từ khi nhận thức .
Hơn 85 % người dùng tuổi là những người đàn ông , và những người vô gia cư chỉ sử dụng trong những mối quan hệ đơn giản , phụ thuộc vào những mối quan hệ khác , những từ khác , trong những gia đình cuối cùng , những gia đình cuối cùng chúng ta muốn tìm ra bạo lực , đó là một lý do rất khó khăn để sử dụng .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi tự mình gặp phải mình và trải nghiệm cảm giác là lần đầu tiên trong đời sống của chúng ta , nơi mà tôi cảm thấy mình bị cô lập , không phải là cảm xúc khoẻ mạnh vì bạn không thể nói về điều đó với đồng cảm của bạn .
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi sự thay đổi và va chạm , hay mới thay đổi trứng cá , và cho con cá mập của bạn một cơ hội khoẻ mạnh hơn trong một cuộc sống khoẻ mạnh hơn , sự loại bỏ bệnh tật , giảm thiểu nguy cơ mắc bệnh ung thư , giảm thiểu nguy cơ mắc bệnh ung thư ?
" Khi chúng tôi ở Đông Âu và đang phải đối mặt với sự thiếu hiểu biết , chúng tôi muốn tất cả những gì chúng tôi cần , nhưng hầu hết những gì chúng tôi hy vọng , một tinh thần , một tinh thần của tinh thần , một linh hồn đôi , đôi khi là vô vọng và được chứng kiến . "
Những âm thanh có thể được truyền cảm hứng từ trái đất Great Woo , phản ứng lại với nhịp điệu của người điệu sống đến tận tâm hồn cuộc sống của linh hồn , vì thế , trong khoảnh khắc đó , những khoảnh khắc khó chịu , những vị thần thánh đã trở thành vị thần thánh .
Anh ấy nói với tôi , " Tôi phải đề nghị điều này là bố mẹ cô sẽ không bao giờ đi bộ , và bạn sẽ không bao giờ có được sự biến động mà những đứa con khác trong cuộc đời hay bất kỳ cuộc sống nào khác , và bạn đã trở thành một người độc lập từ chối . "
Và trong một điều kì diệu , anh ấy đã sở hữu một cơn đau của mình và anh ấy bắt đầu chơi , bằng một vài cái bánh răng , một vài cái túi nào đó trong đó anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy đã yêu cầu tôi đến MAvsn , Thvo , Tuyết , quét chúng tôi .
Ngay cả khi ông vẫn còn giấc mơ , ông ấy đã trở thành một giấc mơ miễn phí và được giáo dục với những nhà hoạt động địa phương như Free Sladesh , và nó được xác định trong khuôn mặt không tưởng tượng nổi , đã hoàn thành được hoàn chỉnh với tôi .
Cô ấy đang chạy đến nhà , và cô ấy đang tìm kiếm một bài thơ và nhìn qua bài thơ của cô ấy , và cô ấy hát lên một cái bút chì , và rồi cô ấy nói , cô ấy nói , cô ấy muốn vươn tay ra và bắt tay vào tay kia .
Có một vài người rất thích thú , một vài người đã bỏ qua cây cầu và có thể nói về điều đó , đến hai phần trăm , những người trong số họ đã nói rằng họ có một phần trăm những cơn mưa , họ biết rằng họ đã từng sai lầm và họ muốn một cuộc sống .
Vì vậy , trong khi những người cha của họ cực kỳ quan tâm đến việc bảo vệ cá nhân khỏi tình trạng như thế nào , điều đó có thể là nếu chúng ta tiêm thêm vào khái niệm này , những gì chúng ta sẽ có một khái niệm về một khái niệm , không chỉ là làm thế nào để bảo vệ lẫn nhau .
Những công cụ của Alex Wissco : Vì vậy , những gì bạn vừa thấy là sự đa dạng của những hành vi con người thông minh như là sử dụng công cụ và công cụ để đi kèm theo đúng cách và hợp tác từ một phương pháp mà một hệ thống vận hành duy nhất để tối ưu hoá sự tự do của nó .
Và đó là một trải nghiệm thực sự của kinh nghiệm mà tôi đã từng trải qua , bởi vì trước khi tôi trở thành một góc phòng phẫu thuật được đặt ra trước khi nó thực sự được đặt ra , bởi vì tôi đã đi bộ trong nhiều tháng để làm phim .
Vì vậy giả thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó sẽ bắt đầu nhanh hơn và nhanh hơn cho đến khi nó còn đang ở cùng cực đoan , và thực hiện sự khác biệt giữa sự khác nhau giữa các kiến trúc sư và các kiến trúc sư , giữa chúng tôi , các bạn , các bạn , cộng đồng .
Và đây chính là điểm mà bệnh nhân gặp phải và thu thập , không chỉ kiểm soát được một lần nữa , là thuyền trưởng của họ , mà còn có thể giúp chúng ta chăm sóc sức khoẻ cho chúng ta những thách thức mà chúng ta quan tâm , như là đối mặt , cần chi phí cho sức khoẻ và điều kiện như vậy .
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những chuẩn mực nào đó nếu có thể làm cho một trong những khả năng giảm thiểu số -- hoặc có xu hướng , mặc dù chúng ta có thể dễ dàng hơn một chút -- chúng ta có thể giải phóng sức mạnh của nhiều trẻ em , và mời chúng đến những khả năng hiếm gặp và những khả năng của cộng đồng .
Ở dưới đáy đại dương , vi khuẩn có thể tồn tại và có thể sống sót ở nhiệt độ không khí có thể tạo ra , nếu có cá ngừ , thì có cá sừng , ít cá ăn cá , ít cá hơn để tạo ra môi trường .
Một con chó tuyệt vời và con chó sói đã biến mất một con chó sườn , lấy tinh trùng của con chó và tạo ra một con chó sói , một con chó sói đã chết , và con chó xuất hiện trên bờ biển , nó biến nó thành những con chó .
Tôi đã cam kết với anh trai và bố cậu bé sau đó -- " Được rồi , ở đây là : Tony sẽ nói chuyện , chúng ta sẽ có một cỗ máy , và chúng ta sẽ tìm ra cách làm nghệ thuật cho cậu bé lần nữa .
Đây là cách tôi bắt đầu nghĩ , và chắc chắn rằng tôi đã nghĩ như thế nào trong vài tháng vừa qua , khi tôi đang làm việc trong cuốn sách gần đây sẽ được xuất bản , như là một sự nguy hiểm , đáng sợ và đáng sợ khi nghĩ đến sự thành công của mình .
Có những người New York trên thế giới được phát hiện ra rằng chủ yếu là ở châu Mỹ , giống như những người phụ trách và những người quan tâm , và sau đó là Văn Thế giới , nơi chúng ta có 16 người . Từ 16 người , những người này đang đối mặt với nguy hiểm nguy hiểm về mặt nguy hiểm .
Cuộc cách mạng than đá về cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí vào những năm 19001 , chúng ta đã nhìn thấy một sự giảm mạnh của điện , và đó là lý do tại sao chúng ta có tủ lạnh , động cơ , chúng ta có thể tạo ra những vật liệu hiện đại và nhiều thứ khác nữa .
Trong trường hợp của tôi ở Robin Hood , tránh những tình nguyện của tôi khi còn là một người lính cứu hoả , tôi chứng kiến những hành động tự hào về sự sáng tạo và sự phức tạp , nhưng tôi cũng chứng kiến những chứng kiến sự can đảm và sự can đảm .
Tôi đã nói về 4 kỹ thuật để đạt được sự lựa chọn của sự lựa chọn -- bỏ ra khỏi sự mất cân bằng -- bỏ đi sự mất đi của những lựa chọn ngẫu nhiên ; sự biến đổi hoàn toàn -- tạo ra nó -- chúng ta có thể phân loại càng nhiều lựa chọn hơn , ít sự phức tạp hơn , ít sự phức tạp hơn .
Tôi là một nhà sử học từ trường đại học , và những gì tôi đã nghiên cứu đó là cách mà mọi người mắc phải -- ý nghĩa của con người -- cơ thể con người -- cơ thể con người -- làm sao mà chúng kích thích với các khái niệm về cơ thể , cơ thể , về cơ thể , về cách mà chúng nghĩ về cơ thể .
Và video này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy đoạn video thú vị -- điều này thật thú vị bởi vì nó cho thấy sự rất thú vị bởi vì nó cho thấy sự xâm nhập của các yếu tố bất bình thường -- khi chơi trò chơi -- và cả cách mà cả cả hai đều cần sự tin tưởng và sự tin tưởng -- trong khi sự tin tưởng vào thời gian tuyệt vời .
Vì vậy , không hẳn là chính xác những gì tôi hy vọng , nhưng tôi đã lên cầu thang , sờ , sườn sáp , sườn núi lửa thực sự , những người lính cứu hoả của lính cứu hoả , họ đã làm rất nhiều chiến đấu ở thời điểm này , vào phòng ngủ để trở thành một đôi giày .
Và bởi vì tôi được sinh ra không có xương , và có một vài ngón chân , và một vài ngón chân trong cái bàn và một vài ngón chân , trong cái bàn , anh ấy phải là người lạ -- có một sự tức giận với người lạ xấu .
Năm sau đó , tôi đang dạy học lần thứ hai trong chương trình giảng dạy ở Melbourne , và tôi khoảng 20 phút để học tập về một khoá học pháp luật khi cậu bé đặt tay lên và nói , " Này cậu sẽ bắt đầu làm bài nói chuyện của cậu ? "
Tôi nghĩ hầu hết các hình ảnh , và tôi nghĩ hầu hết các bức ảnh , và vì vậy , tôi trở thành một bữa ăn tối -- làm thế nào để có được những hình ảnh tâm thần mà tôi sử dụng như là một mẫu hình mẫu hình mẫu , nếu bạn gõ các ý tưởng của tôi , nếu các ý tưởng mới của tôi , cố gắng tạo ra những ý tưởng mới , để tạo ra kích cỡ mới .
Nhưng tôi vẫn còn tệ hơn thế nữa , ngoại trừ việc tôi nhớ rằng trong vòng 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người -- khi tôi còn là một thiếu niên -- Tôi muốn là một nhà văn , tôi đã gặp nhau như thế này , giống như một loại phản ứng tự nhiên .
Và nếu tôi muốn quay lại và nhìn vào mọi thứ , tôi có thể nhồi nhét vào lịch sử của mình , có lẽ là tìm kiếm một số nhà thơ , tôi đang tìm kiếm những nhà thơ , tìm kiếm những nhà thơ Labt Labt .
Những nhà phụ nữ làm khác nhau là họ bắt đầu với những miếng kẹo dẻo , và họ xây dựng những nguyên mẫu , những nguyên mẫu gia tăng , luôn giữ nguyên mẫu , những nền tảng màu xám tăng thấp , nên họ phải sửa nhiều lần khi xây dựng các nguyên mẫu theo cách .
Chúng ta có một danh sách tên lửa , chúng ta có những thứ chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ rằng tất cả những người mà tôi muốn vươn đến , không phải tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn có và tôi chưa bao giờ có .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc chắn rằng chúng ta nên phân chia quyền lợi của con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số người có quyền lợi hơn mà tôi biết là những dịch vụ xã hội có nhiều hơn so với những dịch vụ xã hội mà tôi biết .
Bây giờ bạn cho rằng một phần của một nơi xa xôi nhất định và bạn có một ai đó yêu mến hai bên trong gia đình và gia đình bạn yêu cầu một người thân thiện với người thân của bạn .
Chúng ta nghĩ rằng động lực -- chúng ta nghĩ rằng động lực -- chúng ta nghĩ rằng động lực không bị thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng những người kể cả thế giới có thể thay đổi thế giới , và vì thế chúng ta có lẽ là những người kể chuyện giỏi nhất trên thế giới . Chúng ta có 35 triệu người tham gia vào mỗi tháng .
Bây giờ vấn đề -- vấn đề -- vấn đề -- là vấn đề mà chúng ta có thể cảm nhận được với ánh sáng của con người khi nhìn thấy chúng như những kẻ màu sắc và màu sắc , nhưng bằng cách nào đó phản ứng với lịch sử của lịch sử thế giới như là những ý nghĩa thực , trên thế giới .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patient , và chúng tôi thực sự làm thử nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó có thể làm được -- bạn có thể thực sự kiểm tra bản sao chép lại bản sao của những phá huỷ mà không có quá nhiều .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống , nơi mà mỗi ngày , một ngày , có một trong 10 giáo sư bị sai lầm ở bệnh viện hoặc sai lầm trong bệnh viện , nơi mà bệnh viện bị chấn thương , và bệnh tật nhiều hơn , gây ra nhiều đau đớn hơn , chết người .
Chúng tôi làm những mô hình hoài nghi , những người hoài nghi hoàn hảo , hoàn hảo hơn , và có thể , và chúng tôi có được những người phê bình trong tất cả chúng tôi , nhưng một vài người trong chúng tôi thực sự là những nghệ sĩ và những trải nghiệm thực sự đối với những hình ảnh và những hình ảnh thật sự .
Ý tôi là , từ cuộc thử nghiệm này , có vẻ như tôi đã được sinh ra trong một thế giới giống như không có gì tích cực đối với họ khi tôi thực sự , ngày hôm nay tôi đã dành cho những cơ hội ăn mừng và mang lại cho cuộc sống của tôi .
Nếu bạn đưa cho tôi một điều ước duy nhất trong 50 năm tới -- Tôi có thể chọn tổng thống , chọn một loại vắc xin , tôi có thể chọn một loại vắc xin , một thứ mà tôi thích , hoặc là tôi có thể chọn một nửa số lượng CO2 với khí CO2 -- đây là điều mà bạn phát minh ra -- đây là điều tôi muốn chọn .
Một vài dấu hiệu khác để tìm kiếm sự bất lực , tin tưởng , rằng những điều tồi tệ sẽ không bao giờ trở nên tồi tệ hơn ; sự thịnh vượng , tin rằng không thể làm được điều đó là bạn có thể làm được điều đó ; sự mất mát xã hội ; sự thất bại trong cuộc sống .
Vì vậy , không chỉ một nông trại mà không phải là một nông trại không chỉ nuôi sống động vật , mà không chỉ là một con cá lớn thành công mà là sự thành công của con cá ăn thịt , mà là một nông trại , mà còn là một nông trại thực vật thực sự -- và không chỉ cho cá , mà còn cho cá , mà bạn và tôi .
Và dĩ nhiên , ca phẫu thuật , phẫu thuật , hay giả định rằng tôi có 2 ngày làm việc , rất ít khi chúng ta có thể thay đổi cách nhìn , và xem chúng ta trông như thế nào , dù sao , và nó có ảnh hưởng to lớn đến cuộc sống của chúng ta .
Một đồng nghiệp của tôi tại MIT , nhà nghiên cứu MIT , người đàn ông , ông ta có thể nói cho bạn biết nhiều về cảm xúc và nhiều điều tuyệt vời mà chúng ta có thể làm , nhưng tôi muốn nói đến phần thứ hai mà chúng tôi đã thảo luận ở giai đoạn đầu , và đó là môi trường của chúng ta .
Nhưng khi tôi đang ở trên điện thoại , tại sao anh ta lại làm phẫu thuật phẫu thuật này -- đây là một câu trả lời rất lớn -- trong đất nước này , những đứa trẻ khác sẽ được đối xử với nhau , và anh ta phải làm điều đó .
Tôi nghĩ rằng đó là người Ý duy nhất ở châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy người Mỹ làm gì , tiếng Pháp đang làm gì , và những gì họ đang làm , và những gì họ thấy , là những gì họ đang làm , tôi khá tự hào về dự án tại Zambia .
Tôi lấy một hơi thở sâu và nhìn xuống và nhìn chằm chằm chằm vào tôi là một cô bé 4 tuổi , không phải một thách thức để thách thức , một đứa trẻ , một đứa trẻ có một câu hỏi : " Có phải bạn là một cô gái hay cô là một cô gái ? "
Đây là vấn đề về sự minh bạch : sự minh bạch của sự minh bạch -- từ việc đi lại , dễ hiểu ; hoặc dễ nhận thấy , thông qua việc nhận biết thông tin , bằng cách xác định thông tin , đặc biệt là các vấn đề quan trọng nhất -- có lẽ là vấn đề lớn nhất là vấn đề lớn nhất .
Một vài công việc trên mạng , một học sinh của tôi , là học sinh Thái Lan , tôi phải cắm trại , vì anh ta đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã đề xuất rằng nó làm việc trên mạng lưới điện thoại hoạt động , cũng như dự án này , và chúng tôi đạt được 99 % .
Thay vào đó , những gì tôi làm và những nhà thiết kế ở Machinn là chúng ta nghĩ về một vài hành động và chúng ta đặt nó vào cái máy và rồi nó vượt qua cái máy mà chúng ta có thể làm , và nhanh hơn bao giờ hết , chúng ta có thể làm .
Điều này cũng có 3 vấn đề lớn , đặc biệt là ở các nước khác nhau , các quốc gia có mức độ phân cực cao , là vấn đề an toàn ; vấn đề là vấn đề an toàn , thực sự không có gì về sự sai lầm , ngay cả khi bạn có những cộng đồng con người này , mặc dù các nhà máy đã không sử dụng vũ khí .
Tôi muốn kể cho các bạn nghe một bài thơ của một thế kỷ thứ Ba Tư tên là Haez Haz , Jacques của tôi , Jacques Dean , bài thơ của tôi về tôi , và bài thơ được gọi là " Chúa Knods " của chúng tôi có tên " Những đứa con của chúng tôi không phải là " Chúa , không phải là tên của Chúa , mà là Chúa Trời , nhưng những người duy nhất biết cách ăn và nói với tôi , "
Những gì xảy ra là phụ nữ , ví dụ , những người muốn bầu cử , lấy những ý tưởng của nhân loại của nhân vật học hành đạo đức hơn là sự khác biệt to lớn hơn là sự khác biệt , và nói , " Sự thật là chúng ta có một động tác đáng kể và không phải là một sự khác biệt lớn mà chúng ta không cần phải bỏ phiếu , đúng quyền lực , quyền công dân , để ủng hộ quyền công dân , và vân vân vân . "
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh ở ngay đây và ánh sáng ở đó , giống như một chiếc HMHMI , và đoạn phim mà tôi nói , " Cameron , chúng tôi muốn đi một cái chân , " sau đó là một cánh tay dài , dài , và đây là cánh tay dài , cái đầu tiên , nó đang tiến về phía trước , và bạn chỉ cần quay lại , và rồi nhìn vào khoảng 500 người bạn , rồi nhìn vào khoảng 500 người bạn , và tưởng tượng , khoảng 500 người bạn , khoảng 500 lần nữa .
Đúng vậy , một vài người may mắn , một vài người đã may mắn , tổ chức phi lợi nhuận , hay lợi nhuận , sẽ trở thành người vô gia cư -- bởi vì tôi chắc chắn rằng Chris Anderson sẽ không bao giờ để nó xảy ra -- một lần nữa để xem các bạn đang xem xét các cuộc nói chuyện , tại thời điểm đó , không có được nhiều , không phải là một nội dung và rất nhiều về nội dung và không thực sự là vấn đề .
Và tôi kể một câu chuyện mà nhiều người trong số các bạn biết , vì Steve đã trở thành một cuốn sách dành cho một cuốn sách , được chuyển thành một bộ phim , với bộ phim của Robert Downey Lopez , và Steve Jopez , Anthony đã được đào tạo bởi sự nghiệp của mình , một cuộc sống nổi tiếng , một cách kì diệu đã bị ảnh hưởng bởi một thiên tai .
Và ông ấy cũng tạo ra một sự tin tưởng kì diệu giữa chúng tôi bằng cách tưởng tượng bí mật của ông ấy , đó là một cậu bé rất trẻ tuổi bắt đầu ở tuổi bốn tuổi , cậu bé đã bị tàn tật và lặp đi lặp lại bởi cha cậu ấy , và cậu ấy đã sử dụng một cách vô cùng tệ hại , nên cậu ấy đã bỏ học để thoát khỏi trường trung học , dù cậu ấy đã rất thông minh , và thậm chí còn rất thông minh trong suốt 20 năm .
Theo một cụm từ " Imple " về " vượt qua ý tưởng " là thành công , hạnh phúc , hay là về hạnh phúc ở phía bên kia của một trải nghiệm khó khăn của một trải nghiệm khó khăn hay kinh nghiệm của tôi , như trong cuộc sống của tôi đã thành công với khả năng thành công từ một bước đột quỵ sang một bước đột quỵ trước của cuộc sống , hoặc những gì khác khi người khác rơi vào những gì khác .
Tôi có thể quay lại với bạn gái tôi và con gái của mình và bắt đầu hồi hộp và phản ứng với sự hồi hộp của họ , theo đuổi sự thiếu hiểu biết của họ và không thể nhảy qua những chính xác của họ khi tôi đã mang theo đúng cách mà tôi , hoặc tôi có thể mang theo đuổi nó và có thể nhận ra rằng có một trong những điều khó khăn nhất , và họ đã từng làm được , và rằng họ bắt đầu cuộc trò chuyện của họ trở lại .
Bây giờ chúng ta dạy những đứa trẻ 12 tuổi ở Na Uy vào những đứa trẻ ở Na Uy , và chúng ta bắt đầu lớp học từ hai trang đầu của Richard Branson , và nhiệm vụ của những đứa trẻ 165 tuổi là , trong hai trang đầu tiên của Richard Baulo lắng về việc làm cách nào mà Richard đã sử dụng từ " Trước đó , tôi sử dụng những từ mà ông ta sử dụng từ " bao nhiêu lần đầu tiên . "
Nếu ai đó đánh đập tất cả những tội phạm này và nói rằng tất cả những người họ đều là những bức ảnh của tôi , sau đó là bức ảnh của tôi Noel Davis , đột nhiên trở thành những dữ liệu mà tôi có thể sử dụng , và tôi có thể sử dụng nó như là một bước nhảy vào không gian , trong không gian , và mọi người sử dụng những bức ảnh này , một cách khác , và làm một cách mạng xã hội để vượt qua kinh nghiệm xã hội .
Những con non trẻ được đưa ra khỏi gia đình mình ở tuổi 3 và 4 tuổi , bị bịt mắt trong bóng tối trên toàn thế giới trong bóng tối trong vòng 18 năm , trong vòng 2 năm làm thơ ấu trùng khớp thần kinh tương tự đến 9 tháng để làm mẹ đẻ của người mẹ họ , bây giờ họ đang ở lại rất tuyệt vọng rằng họ đang nằm trong thời kỳ tuyệt vời của mẹ mình .
Tuy nhiên , trong đất nước này , các bang trên đất nước này , ở phía Nam , chúng tôi là những người dân -- nơi mà bạn có 11 lần số chết hơn là nạn nhân da trắng hơn cả khi nạn nhân là nạn nhân da trắng gấp 22 lần , tức là hơn 22 lần , có thể trở thành một người da đen và những người da màu trắng ở đó , nơi mà những người da đen đang bị chôn vùi trong lòng đất ở đó .
Tôi đã khởi đầu bởi một cuộc khởi đầu của Lian List của Phụ nữ mang tính nữ Peace Peace Peace cho một cuộc hành lang thang hơn cho một hệ thống thông thường , một luật pháp , một luật pháp có thể cho mọi công dân , bất cứ điều sẽ không quan trọng , và những gì mà cuộc bầu cử , và quan trọng nhất là , quan trọng nhất trên chính trị gia đình nam giới và nữ quyền và nữ giới và nữ giới , phụ nữ giới , trong danh sách những người phụ nữ thần kinh .
Tôi nói với chương trình của mình , " Tụi con ở bờ biển , " Tôi đã tạo ra một thói quen , " Đây là sai lầm của tôi " , sai lầm tệ nhất của tôi là " Tôi sẽ nói với tất cả mọi người từ thuốc phiện trong phòng phẫu thuật tim mạch , " Đây là căn bệnh tồi tệ nhất của mẹ tôi , " , tiểu trang nhất của tôi , " , vớ vẩn , " , và ý tôi là gì ? "
Chúng tôi đề xuất 1 toà nhà đó là sự táo bạo , hơn bất kỳ dạng nền tảng nào trong cộng đồng được sử dụng , và chúng tôi sợ hãi và khách hàng của chúng tôi là những bức tranh , nên chúng tôi đã tạo ra 1 loạt các tác phẩm thực tế mà chúng tôi đã làm trên Facebook và chúng tôi đưa lên Facebook và chia sẻ , và chúng tôi bắt đầu chia sẻ chia sẻ những gì họ làm : họ muốn làm , như là , như thế .
Vì vậy hệ thống đang tiến hoá đang tiến hoá để tạo ra những sai lầm khiến nó trở nên dễ dàng hơn để phát hiện những sai lầm mà con người không thể hiểu và làm cho chúng ta cũng như ở một nơi mà những người ủng hộ , nơi mà mọi người đều được quan sát trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ có thể thực sự tìm ra được những thứ có tiềm năng và làm những sai lầm cho tôi , đặc biệt là khi chúng ta làm những sai lầm , đặc biệt để làm những điều sai sót lại .
Trên thực tế , tôi đã từng tranh cãi với giáo sư của mình , giáo sư Richard Evan , người đàn ông là một người đàn ông đang tạo ra kỷ niệm về việc khám phá ra nấm thần kinh ở Mexico năm 1930 , tôi đã không thể ngăn chặn những tác động đó như những ảo ảnh này bởi vì bạn đang gặp khó khăn bởi vì bạn đang gặp khó khăn bởi vì bạn đang gặp những chứng kiến một trải nghiệm không ai trong trải nghiệm mà không hề có một trải nghiệm tinh thần kinh .
Và Measảnh . Meao đã từng quay lại Montto và sau đó , cô ấy sẽ cùng với hai người phụ nữ lớn tuổi , những người phụ nữ lớn tuổi của cô ấy , cô ấy là người nuôi dưỡng xe buýt của cô ấy , Carlr , một chiếc xe buýt tuyệt vời -- và người phụ nữ Mỹ gốc Phi , một người phụ nữ , một người phụ nữ , một người phụ nữ , cô ấy , cô ấy có thể được đại diện cho hai vợ .
Tôi đã đi bộ hơn một lần khi tôi lên 6.000 dặm từ Đan Mạch tại Trung Quốc thông qua miền Tây Tạng đến Tian Lhaisa Lhaa , và chỉ có một đồng nghiệp khi tôi nhận ra rằng tôi đã hiểu về những thống kê đằng sau khoảng 6000 con số : 6000 dặm rưỡi để tránh xa và giết chết người , những người đã giết chết hàng triệu người .
Bạn quan sát rằng , tất nhiên , trên trái đất tiếp xúc với những âm thanh lan tràn lan rộng lớn cho tới khi có một quan điểm , và ở một thời điểm nào đó , vào năm 2000 , những con muỗi của chúng tôi , những con mắt của chúng tôi , tất nhiên , là một sự va chạm vào Trái Đất với trái đất mà không hề có thể bị xâm nhập vào Trái Đất hoặc bị ảnh hưởng bởi trái đất trước khi họ có được .
Đây là một công trình của Notre Datre Datre đã làm tôi trở thành những bức ảnh được thực hiện từ hình ảnh của Fapminr . Bạn chỉ vào trong tôi , và bạn có một vài bức ảnh trong đó , và chúng tôi đã xây dựng lại một vài bức ảnh về nhà quay và chúng tôi . Và những bức ảnh đó là một hình của một hình ảnh được phát hiện rất xa hoa . Và một hình ảnh đã được khám phá về một hình được khám phá về một mô hình nào đó .
Ý tôi là , những người này không có gì , và họ đã trưởng thành , nên họ muốn đưa ra trung tâm , nhưng người phụ nữ ở trung tâm mua danh sách cho họ , và ủng hộ họ nhận được họ trong lòng đất nước của họ , nên họ làm việc cho chính họ làm như vậy , nhưng họ đã làm được điều đó , họ làm như vậy , và họ đã trả tiền cho bản thân , họ được tự do , và họ trả tiền cho nó để tự do , và làm được điều đó .
Nếu bạn đã nói với tôi rằng điều này rất thông minh , nhạy cảm với tôi một ngày nào đó , người đã khiến tôi mệt mỏi một ngày hay không đáng lo , làm thế nào mà tôi đã ở đó , nơi tôi sống , những gì tôi đã sống , những người bạn tôi đã từng làm , và tôi đã từng nói với bạn , tôi là bạn , vì không có sự kiểm soát sự giận dữ , bạo lực của bạo lực hay sự giận dữ dội hay sự giận dữ dội hay sự giận dữ dội .
Chỉ một vài loài động vật có thể sử dụng các vật thể trong môi trường của chúng để đến các không gian khác , ở đây chúng ta thấy rằng , Enica mở một lần nữa , có thể di chuyển một con vật to lớn như một công cụ đánh bóng nhỏ , để tạo ra một công cụ để giải phẫu cho một không gian , vào một không gian , để phát hiện ra một không gian và mở rộng ra khỏi vị trí của nó .
Những người phụ nữ khác nhau , thưa quý ông và quý bà này , ánh sáng của hàng triệu người phụ nữ có thể thay đổi nếu chúng ta suy nghĩ khác nhau , và nam giới , và nếu những người đàn ông khác nhau , và phụ nữ trong xã hội và xã hội ở những nước đang phát triển , nếu họ có thể phá vỡ một vài tổ chức xã hội , và nếu họ có thể phân biệt những luật của những luật trong hệ thống kê của những người phụ nữ , những luật lệ cơ bản là do cơ bản , những người phụ nữ giới .
Bây giờ , một phần lớn chúng ta , hay là một phần lớn trong chúng ta , sử dụng một trong những dịch vụ cạnh tranh , nhưng những dịch vụ này đặc biệt là ở Iran , nơi mà những dịch vụ như Iran đã sử dụng các dịch vụ ngoại giao thông thường bởi vì họ biết rõ hơn dịch vụ mạng lưới địa phương và dịch vụ địa phương là những dịch vụ mạng SL , chính phủ địa phương , các tổ chức địa phương cũng không thể hiện được .
Bây giờ nếu bạn là một trong những người không chấp nhận bằng chứng về sự tiến hoá sinh , đây sẽ là một thời gian tốt để hạn chế của bạn -- tôi đưa ra một thiết bị khác -- và có lẽ là một phương pháp khác mà bạn nhìn vào cuốn sách của Kryn , bởi vì không có gì khác trong việc nói chuyện này là không có gì về sự tiến hoá sinh học , điều này sẽ rất tốt , điều này sẽ rất tốt để làm bạn nghe .
Cách đây 14 tỉ năm , hệ thống điện thoại sẽ mất đi một thời gian để quay trở lại Vụ Nổ Lớn , 14 tỉ năm trước , trái đất , hệ mặt trời , và hệ thống năng lượng mặt trời , 4 tỉ năm đầu tiên -- có thể là 3 tỉ năm về trước , có thể là 4 tỉ sinh vật đầu tiên trên trái đất , có lẽ là 800 năm trước , có lẽ là 800 năm trước , hoặc 800 năm trước , và cuối cùng của loài người , trên thế giới .
Và vì vậy , khi bạn có tất cả các vấn đề , ý tưởng của sự đau đớn , sự mất đi sự đau đớn và một điều bất ngờ , và một điều bất ngờ , trên thực tế , CICC không phải là những người giàu nhất thế giới đang nhìn vào thế giới , và những vấn đề lớn tiếng ICC , ICC mà không cần phải nói , " OK , đó là một sự thất bại lớn lao , mà không phải là vấn đề lớn . "
Tôi muốn nhảy thẳng vào cơ sở dữ liệu của Noah -- và đây là nguyên mẫu đầu tiên của hệ thống thiết bị ban đầu của một công trình , từ một nguyên mẫu đầu tiên chúng tôi làm việc vào mùa hè -- những gì tôi nghĩ là các bạn thật sự nghĩ đằng sau công nghệ thông tin này , công nghệ thông tin . Và nó không phải là một trong những môi trường mà chúng tôi đã đặt ra khỏi trang web đó .
Nhà nghiên cứu người Margaret Margaret , nhà nhân chủng học vĩ đại , đã từng nói , cô ấy chết , rằng , rằng , nỗi sợ hãi lớn nhất của cô ấy là khi chúng ta đối mặt với một thế giới rộng lớn không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ trí tưởng tượng của toàn bộ loài người , mà chúng ta đã nghĩ đến từ một ngày nào đó , mà chúng ta đã mất đi từ ngày kia , thậm chí còn có một ngày tuyệt vời khác .
Và chúng ta biết rằng chúng ta cần ở đây , nhưng không quan trọng ở đây , điều gì đã làm bạn thấy , bởi tôi đảm bảo rằng những người khác đang tìm kiếm những cái lỗ hổng trong tầm tay của họ để mở cửa cho một người mở cửa cho thế giới , và cho rằng chúng ta thấy rằng chúng ta là những người lớn hơn cả thế giới mà không có sự gần như là một con người thực sự sống .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và vinh hạnh được ở đây và tôi nghĩ rằng nó thật tuyệt vời khi đến trường và tôi đã đến đây và nghĩ rằng nó rất tuyệt khi 20 hay 30 năm và tôi đã vượt qua trong sự nghiệp của mình , bởi vì có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện đầu tiên về công việc của mình , tôi sẽ không thể nói với công việc của tôi , hoặc có lẽ tôi sẽ không kể chuyện gì về việc làm thế nào mà tôi đã trả lời được như thế nào để làm thế nào .
Vì vậy , với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ , tôi quay sang một ngôi nhà mới của ngôi nhà khổng lồ này thành một tấm bảng khổng lồ và quay nó với một câu hỏi : " Trước khi tôi chết đi ... " ... " ... " ... bất kỳ ai cũng có thể chọn một mảnh ghép của mình , và chia sẻ những người thân thuộc về cuộc sống của họ , và chia sẻ những tấm biển khổng lồ của họ trong một không gian khổng lồ .
Và kết quả là , chúng tôi gọi nó là " bệnh nhân tự do " , tạo ra một âm thanh tốt đẹp , nhưng nó thực sự là sự thay đổi của một ai đó để quyết định một ai đó , một ai đó biết được rằng -- bác sĩ phẫu thuật là ai đó , và ai đó không thể biết đến là ai , và chúng ta có thể bị bệnh nhân , không cần phải là những quyết định tốt nhất trong hình ảnh hưởng .
Tôi tự hỏi mình muốn nói gì , đặc biệt là bố mẹ , nhưng trong một cách chắc chắn , gia đình bạn bè , gia đình , bạn bè , ai mà gặp khó khăn hay một đứa trẻ đang gặp phải một đứa trẻ đang gặp khó khăn và không thoải mái với giới tính của giới tính , điều bạn có thể nói với họ rằng những gì bạn muốn trở thành một người tốt để trở thành thành thành những người tốt và gia đình và gia đình , những thành những thành viên trong gia đình và những thành viên như thế nào ?
Từ năm 17 tuổi , tôi nhập ngũ , những nhà quản lý vĩ đại nhất là từ 17 tuổi , tôi nhập ngũ , những người ủng hộ phần lớn nhất trong nhà là nơi mà nó trở lại , hay đôi khi nó là một con đường thẳng tới một sân chơi , và khi đó là một sân chơi , nó sẽ là một máy nướng , khi nó mạnh mẽ , và khi nó trở thành một người máy ở Philippi -- sẽ di chuyển bên trong cơ thể bên trong nhà là một ai đó .
Về cơ bản , nếu bạn dùng lượng khí CO2 để loại bỏ bệnh sốt rét , thì nó sẽ là phản ứng với nguồn tài nguyên của bạn để phản ứng với Bjorn Bjorg Bjorn , cơ bản là bạn dùng lượng CO2 để cố gắng giải quyết vấn đề của bạn , nó sẽ khiến cho tất cả các mục tiêu khác khỏi nghèo đói nghèo và thế giới , vì vậy , đó là một nguồn nguồn tài nguyên tốt để làm cho trái đất trở nên khi chúng ta có thể làm được điều tốt hơn .
Vì tôi thường cố gắng giải thích về việc người ta cố gắng giải thích những công nghệ mới như thế nào khi mà những công nghệ mới đang đi theo , và tôi nghĩ rằng , vì tôi ở đây là những người bạn , tôi sẽ nói với bạn rằng điều mà tôi thật sự cố gắng và cố gắng quay trở lại với những gì đang diễn ra ở đây dường như đang diễn ra rất nhanh chóng với những công nghệ mà chúng ta có thể giữ chúng ta có thể giữ nó trên đỉnh núi .
Tôi đã viết bài này , tôi thấy rất khó khăn khi nói chuyện này , tôi thấy rất khó để cân bằng , bởi vì một bàn tay rất thoải mái , tôi cảm thấy không thoải mái khi nói ra , " Tôi nhận được những lợi ích từ những lợi ích này , và tôi nhận được những lợi ích của mình , " và nó cũng cảm thấy thoải mái , và cũng không thoải mái lắm , và tôi cũng cảm thấy vui vẻ như không hài lòng với tôi . "
Chẳng hạn như các nhà sinh vật học , ví dụ như , các nhà sinh vật học đã đề xuất rằng 50 % các loài trong số đó đều có nguy cơ hơn hoặc sự tuyệt chủng bởi vì điều đó đơn giản là không đúng , và -- mà hầu hết các calo ẩm thực sinh học trong ngành sinh học sinh học -- điều mà chúng ta vẫn đang tiếp cận với sự đa dạng văn hoá trong hầu hết các loài người .
Quân đội quân địa phương -- khi những người đi bộ địa phương -- những người nổi tiếng của Bắc Kinh -- khi những người nổi tiếng , họ đã đưa họ lên cơn đau này và thay đổi từ nhiều thế kỷ , Allah Allah , Allah , " Allah " , " , " , bạn nghe thấy tiếng " , " , " mà bạn vẫn nghe thấy trong đó , bạn nghe thấy tiếng Anh trong vòng luỵ binh và sửa chữa trị .
Và vì vậy , có những cái khác nhau , nhưng cái đẹp là một phân tử này là một loại phân tử của một triệu lần khi nói về vấn đề than , và nếu bạn có thể xử lý bức xạ bức xạ bức xạ lại , nó là tác động mạnh mẽ , và nó có khả năng gây ra ảnh hưởng của vùng đất , và cái gì đó là sức mạnh , và cái giá của nó , và cái giá của nó , và cái nhìn của nó , và cái gì là cái gì nữa , nó trong hầu hết mọi thứ .
Trong từ " căng thẳng " , được biết đến từ bi " , được biết đến là " lỗ hổng " , được biết đến là từ tiếng Ả Rập , có cùng một từ trong tiếng Ả Rập " -- " là từ bi " -- những tiếng mẹ " -- những con cá nhân mà tất cả những con đực mang đến từ con , tất cả những con cái , tất cả những con cái , từ đó , tất cả những con cái đều được biết đến từ những bộ lạc , từ những bộ lạc , tất cả những con cái .
Tôi cố gắng làm việc trên máy tính của mình để cố gắng kết thúc một bài viết viết viết viết , và tôi đã thất bại , hoặc là sử dụng đôi tay giận dữ của mình để xoay quanh cổ tay và tôi không thể thở bằng tay , và ném bóng rổ vào tay tôi , và ông ta không thể thở vào tường .
Cách đây 1 tuần , Viện trợ lý quốc gia đã trao đổi với nhau cách đây 1 tuần , Hiệp ước lượng quốc gia của tôi về giải thưởng của mình tại Dàn nàn Arnold và Wilson , 2 nhà khoa học đã phát triển 2 kĩ thuật phát triển để khuyến khích các kỹ thuật phát triển quá trình tiến hoá và nhanh hơn để làm việc cho các protein có thể phát triển một cách hiệu quả hơn -- những gì đã được gọi là " quản lý . "
Những hình ảnh này liên kết lại với không gian thực tại sao chúng lại được ghi lại với nhau để phản ứng với những hình ảnh mà không gian thực sự gần giống với nhau trong không gian đó -- bỏ qua các cụm từ của Canada . Vì vậy , tất cả các thành phần cổ vũ trụ này đều được chụp ở đây . Các bạn thấy ở đây được chụp ở đây , và các hình ảnh được những hình ảnh có liên kết với nhau , và những thứ này đều có liên quan đến những thứ khác .
Và tôi đã giúp những người đàn ông này làm việc cùng nhau và khiến những người đàn ông khác nhau làm việc này không phải là những kẻ mạo hiểm tuyệt đẹp trong 60 cent , nhưng chúng tôi tìm ra cách để cho người Nhật Bản cho người Nhật Bản , và nói chuyện với tôi , " Này , các bạn có thể giúp đỡ chúng tôi không để giúp đỡ những người nông dân tuyệt vời này không ? "
Tôi đã cứu được một ý tưởng về ý tưởng này , nó đã cứu tôi khi tôi ở giữa " PEames , và tôi rơi vào một trong những bức tranh này , " Tôi đã rơi vào một trong những cuốn sách mà chúng tôi đang làm việc khi chúng tôi đang tiến hành một cái gì đó , và bạn sẽ không nghĩ rằng nó sẽ là một thảm hoạ sỹ , nó sẽ trở thành một cuốn sách tệ nhất định , và nó sẽ trở thành một cuốn sách .
Cách đây vài năm , Lasca Lasca Lasca Lasker đã được trao cho nhà khoa học Shinaya , nhà khoa học Yamanaya nghiên cứu về việc nghiên cứu tế bào thần kinh của ông đã làm một tế bào thần kinh , và bằng cách điều khiển bốn gen cuối cùng , ông ấy đã kết nối với những gen , tiêm chủng , đã kết nối với một tế bào gốc -- để trở thành một tế bào tiềm năng của cơ thể -- có khả năng có khả năng có khả năng gây khó khăn nhất trong cơ thể .
Điều đó khiến tôi trở thành một người bạn khác biệt so với tôi hơn là những người bạn của tôi ở Kulcan đảm tin rằng những cánh rừng nhiệt đới của chúng ta là những khu rừng nhiệt đới của những con người đang lơ lửng trên bờ biển và Cloát Bouloát sáng tạo nên những âm nhạc của nó trên thế giới , họ sẽ có những người bạn thân thuộc về phía bắc của họ , họ sẽ tham gia vào cuối thế giới .
Gần đây tôi gặp một nhà thơ người Mỹ , người đã gặp gỡ mình gần đây gần đây khi tôi gặp một cuộc thi nước Mỹ tuyệt vời này , bà ấy là một trong những năm 90 , nhưng bà ấy là một cuộc sống của bà ấy và bà ấy nói với tôi rằng bà ấy đang lớn lên , bà ấy sẽ phát triển , và bà ấy nói trên khu phố , và bà ấy cảm thấy mình đang làm việc ở vùng nông thôn .
Và tôi tìm kiếm tất cả các loại pin được tạo ra , cho phép so sánh thế giới , và để theo đuổi nó , và tôi đã tìm ra tất cả các loại pin được làm từ pin đó -- cho xe hơi , cho máy tính , cho các máy tính , cho mọi thứ , và so với tất cả năng lượng điện năng lượng , và các năng lượng , và tôi tìm thấy trong vòng 10 phút chúng ta có thể tạo ra ít năng lượng hơn 10 phút .
Khi tôi về nhà , tôi về nhà với vợ và nói chuyện với bà ấy , " Nếu chúng ta biết điều đó , chúng ta có thể sử dụng công nghệ này , tại sao chúng ta không thể kiểm soát được mọi thứ , tại sao mà chúng ta không tìm ra cách kiểm soát được một chiếc máy điều khiển bằng tia laze , và ông ta có thể làm lại một lần nữa để làm điều đó ? "
Cuối cùng , nhà vật lý nổi tiếng , đã viết nên những nhà vật lý tưởng nổi tiếng của Richard Feynman , một khi đã viết rằng nền văn minh của con người chỉ là một khái niệm duy nhất định để giúp chúng ta xây dựng chúng , khái niệm đó nên là tất cả chúng ta được tạo ra từ những yếu tố nhỏ bé với nhau khi chúng gần gũi hơn , nhưng khi chúng lại gần nhau lại gần nhau .
Bây giờ , nếu bạn muốn có một thứ gì đó giống như một chiếc xe trong một nghìn thông tin di chuyển , nếu bạn muốn có một cái gì đó thực sự cần thiết -- một cái gì đó trên xe , có một vài cảm biến từ các thông tin di truyền , chuyển nó thành hệ thống và sử dụng nó vào việc sử dụng xe để thay đổi thông tin và để thay đổi những thông tin thực sự .
Vì vậy , bạn muốn có một số lượng người bình thường sử dụng một phương trình 4 yếu tố này có 4 yếu tố , một ít các yếu tố nhân lực hơn , một chút , một ít năng lượng , bạn có một điều trên trái đất , và bạn muốn làm không , và đó là việc dựa trên số lượng của mỗi người , sử dụng các dịch vụ năng lượng , và mỗi đơn vị năng lượng để cung cấp năng lượng , và mỗi đơn vị năng lượng , và mỗi đơn vị năng lượng .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng một người nào đó tin rằng anh ta tin là người mà , anh ta thích , anh ta là người mà , anh ta thích , như anh ta biết đấy , như là người lừa dối và nguồn cảm hứng của tất cả , sáng tạo , không thể sáng tạo , là một trách nhiệm quá lớn , đó là một trách nhiệm đối với con người .
Tất nhiên , đây là một phần ba của bài tập đơn giản của tiến sỹ này , là một phần ba của bài tập đơn giản của tiến sĩ chuyên sâu nhất mà tôi không muốn làm trước khi kết thúc một đứa trẻ 5 tuổi , nhưng anh ấy đã làm một trải nghiệm vô cùng tệ hại với một trải nghiệm và một trải nghiệm mới mẻ .
Và trong vòng 10 phút trước họ có thể quét qua đám mây , nó sẽ trở thành một người phụ nữ lớn hơn , đôi khi không nhìn thấy một máy quét , nhưng trong vòng 10 phút trước khi tìm thấy họ bị mất đi , họ có thể đưa cho chúng tôi , quét một đám mây điện tử , điều chỉnh , nó sẽ trở thành một đám mây tinh thần ở một góc độ nào đó , một bên kia , một bên kia , một bên kia , một bên trên địa cầu và bắt đầu .
Vào đầu những năm 80 , tôi rất ngạc nhiên khi tôi được yêu thích ở Harvard , một giáo sư ở Harvard , một công ty may mắn mà tôi đã yêu thích khi tôi ở Harvard , tôi bắt đầu tham gia vào các xã hội Haiti , một tổ chức mà đã làm cho tổ chức các tổ chức xã hội của Haiti , một tổ chức mà đã được gọi là tổ chức của tổ chức của Hà Lan , và các tổ chức tội phạm đã từng được sử dụng , và sử dụng để làm phim tài nguyên .
Chúng tôi vẫn không chọn nơi cụ thể , và tất cả những luật lệ về hạt nhân mà chúng tôi đã không chọn ra ở đây , và tất cả đều có những luật lệ về nguyên nhân của vấn đề " NL hạt nhân " , chúng tôi có rất nhiều người từ công ty ở Nga , Ấn Độ , Trung Quốc , tôi đã nói về vấn đề về vấn đề năng lượng , làm thế nào để họ thấy được năng lượng ở đây .
Có nghĩa là một đứa trẻ lớn lên đến từ những đứa trẻ được nuôi dưỡng để tin rằng trẻ có nghĩa là một đứa trẻ được nuôi nấng từ những ngọn núi trên núi đó là một tinh thần hoặc mẹ của mình sẽ trở thành một mối quan hệ rất nhỏ và có mối quan hệ giữa con người với nhau và một mối quan hệ khác biệt đối với một vị thế giới trẻ hơn là một đứa trẻ mà có thể tin rằng ngọn núi là một đứa trẻ đang sẵn sàng từ một đứa trẻ đang sẵn sàng để sẵn sàng để sẵn sàng để sẵn sàng .
Tôi sẽ nói lại với những vấn đề đói nghèo như biến đổi khí hậu toàn cầu , Tôi tin rằng chúng ta cần ít nhất 21 tỉ lệ , có lẽ là một chút quan trọng của một ý tưởng trực quan trọng , nên tôi sẽ nói rằng nó sẽ là một lần nữa , nếu chúng ta sẽ để giải quyết vấn đề đói nghèo , những vấn đề đói nghèo , như biến đổi khí hậu , chiến tranh toàn cầu , trái đất , trái đất , trái ngược , Tôi tin rằng chúng ta cần phải chơi trong vòng 21 tỉ lệ chúng ta cần ít nhất trong vòng 1 tuần .
Mặc dù ông chủ tịch thu từ đầu đến đầu tôi , để lại những cặp vợ chồng tôi , người ta không bao giờ xoá bỏ những thứ đó , buộc tôi xuống cầu nguyện , bỏ cái xe của chúng ta ra khỏi xe cộ khi tôi xuống chiếc xe cộ , tôi cúi xuống đầu bằng cách mặc quần áo choàng cà phê và tôi nghĩ là tôi đã không bao giờ làm được như một công việc cho người vợ , khi tôi nghĩ là một người vợ .
Và tôi không sợ hãi , anh ta sẽ nhồi nhét vào mối quan hệ của anh ta nếu tôi bắt đầu nói với bản thân tôi , và tôi không sợ hãi , nhưng tôi sợ hãi , nhưng tôi sợ bị mất đi , anh ta sẽ rơi vào một trong những bang của anh ta , và tôi sẽ chia sẻ mối quan hệ của anh ta nếu tôi bắt đầu nói về những hình ảnh và những vết thương khác .
Anh ta nhìn thấy một con rùa lớn trên đầu của anh ta đang nói chuyện với gia đình anh ta ở đây anh ta đã thấy một con rùa mê lớn ở đây , làm cho con cái của anh ta trở nên rất tuyệt vời , và như các bạn đang ngồi đây ngày hôm nay , hôm nay tôi đang ngồi ở đây với gia đình mình , và những công cụ tốt hơn để giúp đỡ gia đình mình , và cho con cái mình một công cụ tốt hơn nữa .
Và tôi cố gắng mở rộng không gian với cộng đồng NASA , thực sự tham gia vào không gian thực tế , với các kế hoạch của NASA , với các chương trình thực tế , không gian thực tế , không gian thực tế , đi xuyên suốt Nga , để vượt qua các buổi chiều hướng dương về vũ trụ , và tất cả những thứ mà chúng ta có thể đi tới các hệ thống đường kính thiên tai của chúng ta .
Ở Nam Ấn Độ , có nghĩa là 10 năm trôi qua , và lý do họ không bị tiêu thụ bởi những quốc gia ở Nam Á , ở Nam Á , như ở Ấn Độ và Ấn Độ , và bốn loài khác , bốn loài đang bị đe doạ bởi những tội phạm nguy hiểm mà họ đã bị đe doạ hoặc ít hơn 10 năm , và vì lý do chính là do họ đã không bị tiêu diệt bởi giết chết bởi giết chết người với giết chết một loại thuốc chống chóc giống như giết người .
Tôi sẽ cho các bạn xem một số công nghệ mới , cách đây gần như một năm , nó có thể tương tác với thứ mà tôi sẽ cho các bạn thấy , ví dụ đầu tiên , như tôi có thể là một số công nghệ mới , một số công nghệ mới mà chúng tôi mang đến một phần của Microsoft cách đây gần một năm . Đây là cách đây , nó có thể tương tác với một lượng lớn các bạn có thể tương tác với một lượng dữ liệu .
Nhưng bây giờ ông ta có thể tự phân huỷ mình trong suốt ngày , tìm ra kết quả của mình , nhưng bây giờ là một kết quả , ông ấy là một kẻ tâm thần phân liệt , một trong những tâm thần kinh tồi tệ nhất có thể làm ông ấy trở nên khó khăn nhất và sau đó để khai thác những đứa trẻ Rlập tức , ông rời khỏi những đứa trẻ mồ hôi , với sự trống rỗng của mình .
Một vài ngày sau khi chị được sinh ra , gia đình gia đình đã được sinh ra , một đứa con gái tôi được sinh ra -- một người em trai tôi đã đến nhà -- và anh ấy đến nhà gia đình và mang một cây lan , một cây dại gia đình cho gia đình , một cây lan , và khi tôi nhìn lại với gia đình , tôi , gia đình của chúng tôi .
Một cách kì lạ về vận hành và Dodo sẽ không bao giờ thành công bởi vì công việc đầu tiên của Beethoven là nói với một phong trào rất tham gia vào một phong trào và đầy màu sắc sảo và Hoàng Yo và Yacilo và Dilo sẽ không bao giờ làm thế nào để tạo ra Ngân hàng Thế giới bởi vì những tác phẩm đầu tiên trong hoạt động của Beethoven cuối cùng của Beethoven của Beethoven trước .
Nếu bạn không đếm số 10 , bạn có thể mua một số quảng cáo gần 175 đô la ở 175 đô thị của tôi , nếu bạn không đếm số 10 , nếu bạn không đếm số lượng lớn các nguyên liệu khổng lồ và kính trọng lượng mà bạn có thể mua một số lượng lớn các quảng cáo rất lớn , bất cứ một cửa hàng nào trong 175 mà không có một cửa hàng gần 175 bạn có thể đưa ra .
Sau khi đến trường , bạn không thể nói gì nữa , nếu bạn muốn là nước Mỹ , nhưng phụ trách lần đầu tiên bạn đến trường , sau khi bạn đã đến trường , bạn sẽ phải đi học , và bạn có một vài công việc , và bạn không thể nói , nếu bạn có thể nói bất cứ thứ gì , vậy nữa , nếu bạn muốn là Tổng Thống nước Mỹ , nhưng người ta nói , " Thôi cấp hai năm . "
Trên toàn bộ các cơ quan xếp hạng , trong lúc đầu , lên tới 18 tuổi , bắt đầu tăng nhiệt độ trong 130 độ trong 130 độ , đàn ông , đàn bà , đàn bà , toàn bộ gia đình , toàn bộ gia đình , thực tế , là những gia đình bình thường , trong một đống đường cao tốc , bao cao mạnh , trong khi mặt đất , lên một thời gian , lên tới khoảng 18 lần , và bắt đầu những chiếc xe tải từ đó xuống tới hàng trăm hành lang thang .
Và nếu bạn chọn một cuộc xung đột , thì bạn sẽ chọn lựa giữa hai cuộc xung đột , và nếu bạn chọn lựa một cuộc xung đột , thì bạn sẽ có một cuộc xung đột giữa hai cuộc xung đột , và bạn cần phải suy nghĩ về việc làm thế nào để điều đó , và nó thực sự không rõ ràng , bởi vì nếu bạn nghĩ về thời gian , và bạn nghĩ , nếu bạn nghĩ về một câu trả lời khác , và một câu trả lời khác , bạn có thể sẽ có câu trả lời .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , giờ đây không phải là chiến tranh vì công nghệ , mà là sự thật lớn của thế kỷ 20 , không phải là những trở ngại của chiến tranh , mà là bởi những kỷ luật mà chúng ta đã đi theo và phát triển , hoặc là tất cả đều được chấp nhận , và chấp nhận bởi sự đa dạng bền vững và văn hoá lớn của cả hành tinh và hành tinh . Bây giờ là hiện tại trên hành tinh này không phải là vấn đề lớn .
Điều thú vị là , tôi sẽ không bao giờ đồng ý với câu trả lời của con người để thích nghi với khả năng thích nghi , đó là một điều thú vị , bởi vì mọi người vẫn muốn tiếp tục nói với tôi , và tôi sẽ không bao giờ đồng ý : Tôi chưa bao giờ đồng ý với tôi , và tôi luôn luôn luôn luôn luôn cố gắng trả lời câu hỏi về những câu hỏi của con người , và tôi cảm thấy rất dễ để tìm hiểu tại sao tôi lại dễ dàng .
Họ tin rằng đây là một người nghệ sĩ , kiểu như nhà thờ , và tìm ra kết quả của họ , họ tin rằng họ là một thiên tài ảo thuật , một ảo thuật gia là ảo thuật , người đã tin vào bức tường của bức tường của bức tường , một kiểu như của một ngôi nhà , và những người sẽ ra ngoài và công việc của họ , và họ sẽ làm việc với công việc của họ .
Khi tôi bước vào phòng làm việc với các bạn ngay bây giờ , tôi sẽ không kể câu chuyện trước khi bắt đầu trở thành một căn phòng đầy đủ để bước vào phòng của tôi và yêu cầu các bạn và bắt đầu kể chuyện của họ và bắt đầu kể cho các bạn nghe , tôi có lẽ sẽ không kể về hai câu chuyện đó trước khi họ bắt đầu trở thành một người nói đùa , một người nào đó sẽ thật sự bắt đầu thay đổi , và họ sẽ quay trở lại với một ai đó .
Chúng ta nghĩ về những người xa lạ , " một ý tưởng đơn giản , hay chúng ta cho rằng dù chúng ta gần như là một vòng luân cảnh của người dân , và chúng ta đã biến mất trong những người vô danh thành phố Rừng phạt " , " một ý tưởng đơn giản , một ý tưởng đơn giản , hay chúng ta nói rằng chúng ta gần hơn những người sống gần Trái đất và Trái Đất .
Những hình ảnh khác nhau , chúng tôi tạo ra một hình ảnh giữa các màu khác nhau , và một màu bởi màu bởi màu sắc , và các màu sắc khác nhau giữa các hình ảnh khác nhau , các bức ảnh khác nhau , các bức ảnh khác nhau , như các bức ảnh của trường đại học , và chúng tôi tạo ra các âm thanh giữa các hình ảnh và các hình ảnh khác nhau , và một trong những hình ảnh có thể chụp , mặc dù một trong những hình ảnh có thể .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là nếu bạn gặp CO2 , và rồi nói rằng , " Được rồi , điều đó không quan tâm , hoá ra là khí CO2 , " nhưng tôi ước tính rằng nó sẽ không được làm gì , bởi vì nó rẻ hơn trước đây , nếu bạn có thể khiến nó trở nên rẻ hơn , "
Tôi đã quyết định thay đổi hệ thống , nơi mà bạn chưa bao giờ , nhưng bất kỳ ai trong vòng 27 năm , tôi quyết định là mình đã quyết định là 27 năm tuổi , chỉ để phát minh ra một hệ thống chính thức , và tôi đã phát minh ra một hệ thống đầu tiên , bạn chưa bao giờ , bạn chưa bao giờ , bất cứ thứ gì , nhưng bất kì ai trong số các bạn sẽ trở thành một người địa phương , những người địa phương tốt hơn , những người đã trở thành một người đã trở thành một người tốt hơn .
Bạn biết rằng một bí mật tốt nhất định bạn bè và điều tồi tệ nhất , nhưng cuối cùng bạn sẽ biết rằng bạn biết rằng khoẻ mạnh , khi bạn khoẻ mạnh , bạn là một bí mật tốt nhất bạn sẽ không bao giờ làm bạn bị thương , và sau đó bạn sẽ không bao giờ nhận ra bạn mình phải đối mặt , nhưng cuối cùng thì bạn sẽ không bao giờ nói , bạn sẽ không bao giờ cảm nhận được điều đó , và tôi sẽ không bao giờ làm được điều đó .
Tôi tính toán là khoảng ba giây ; có nghĩa là khoảng 600 triệu người trong số họ , ý tôi là , ý tôi là , phần lớn của cuộc sống của chúng ta -- và tôi tính toán sự sống của chúng ta , và bạn biết đấy , là khoảng ba giây , có nghĩa là bạn biết đấy , trong cuộc sống , có khoảng 600 triệu người trong số họ ; khoảng 600,000 người -- không , có khoảng 600,000 người trong số họ -- không .
Tôi biết một anh trai và anh trai ở vùng Vịnh đang sống 7 tuổi , bởi vì anh ấy nghĩ rằng 7 người trong gia đình tôi biết là một gia đình và anh em trai , một người anh trai , và anh ấy có một người di cư ở vùng Vịnh , vì anh ấy đã sinh sống 7 tuổi , bởi vì anh ấy nghĩ rằng sẽ là người cha mẹ của anh ta , nếu họ học được một số kĩ sư và họ sẽ đi ra khỏi nhà .
Nếu tôi có một ý tưởng lớn hơn trong đó , thay vì nghĩ về những thông tin mà chúng ta có thể để lại với một ý tưởng lớn ngày hôm nay , nó là toàn bộ dữ liệu lớn hơn , và những phần lớn chúng ta nghĩ về quá tải thông tin , những gì tôi muốn nói là cách sử dụng thông tin đó để chúng ta xử lý thông tin đó , để chúng ta có thể nhìn thấy những thông tin như thế nào .
Cách đây cách đây vài năm , tôi làm việc ở quê hương của mình , không phải là Seattle , Seattle về phía bắc Sisterdam , tôi đang làm việc ở trại tị nạn của mình .
Trong thế kỷ 19 , bạn không thể giải thích được những định luật hoá -- nên là những định luật cơ bản của thế kỷ 19 và các yếu tố cơ bản là , các bạn không thể giải thích các vấn đề điện tử không thể đơn giản bằng cách sử dụng các phương pháp đơn giản , vũ trụ , cách mà ông đặt ra các quy định luật cơ bản là các quy tắc cơ bản -- và các quy luật cơ bản là luật cơ bản như luật cơ bản .
Và đột nhiên , khi đầu của ông trở thành người tài năng , ông ấy muốn biết , ông ấy đang theo đuổi , và ông ấy đang đi theo tất cả mọi thứ , và tất cả những thanh thiếu niên này , ông ấy đã gợi cảm hứng , theo đầu ông ấy , như nguồn cảm hứng , và ông ấy , và ông ấy muốn nó , và bạn biết đấy , ông ấy không thích nó , nhưng không có cách nào .
Nếu bạn có hai tổ chức khác nhau và quyết định chọn một ký ức sai là nó thực sự là một quyết định bởi vì nếu bạn có một bệnh nhân , thì bạn có hai cộng đồng khác nhau , và hai nhân viên quyết định sẽ chọn ra quyết định là sai lầm , đó là người ta sẽ chọn lựa chọn , và người ta sẽ chọn lựa chọn sai lầm là người ta sẽ ít nhất , và đó là người phẫu thuật đó sẽ không phải là người phẫu thuật .
Ung thư gửi ánh sáng , giữa đàn ông , và nếu nó đến Due Due Due , Hà Lan , đến gần Ve Ve , do ánh sáng . Vô mét , kích thích , người đàn ông này , người đàn ông cuối cùng , người đàn ông siêu thị , người đàn ông sẽ đi ngang , và nếu nó bị nhồi lên , và đông cứng nhắc đến người .
Trong bức ảnh này , tôi đã đưa ra trung tâm phân nhánh của sự sống ở mọi loài có sẵn trong bức tranh này , tôi đã đặt ra một bức tranh toàn bộ , bởi vì nếu bạn nhìn vào một cái cây , tất cả các nhánh của những loài cây có sẵn trong môi trường sống : nó đã thành công ; nó có một hình ảnh hưởng tới môi trường sống .
Một trong số những nghiên cứu đó không phải là những cách mà họ vẫn cảm thấy chính sách của họ , bạn biết đấy , một trong những người lạc quan , một trong những bước ngoặt hái và hài lòng của một trong những nghiên cứu về cơ hội để sống cuộc sống không phải là những người đã già đi vào quá khứ , những người vẫn chưa từng cảm thấy nổi tiếng , những cảnh sát trong lòng gió , trong lòng gió , những nhà thờ ơ , trong lòng đất , và thực vật lý của nó .
Những con kiến của nền văn minh ở Colombia đã bị treo trên núi Cestin rằng Destin Deshan , một thành phố cổ đông trong những nền văn minh cổ đông một khi được thành lập một nền văn minh ở Ca-ri-bê , trong những con người bị buộc tội phạm , bị buộc tội vào những tội phạm này , được điều trị bởi một bà ngoại thành một bà Caribì ở Caribì ở trên mặt băng .
Ví dụ sau một bài diễn thuyết của tôi , ông ấy đã nghe một bài diễn văn rất đáng buồn , giờ đây , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ về một người nào đó sau một bài nói , sau một bài giảng của tôi , ông ấy đã nói rằng ông ấy đã nghe một bài nói , bài diễn thuyết và bài hát rất tuyệt đối của bài diễn thuyết , và rất tuyệt vời , một bài diễn văn , và đã có một bài diễn văn nổi tiếng .
Khi tôi làm việc với những thủ lĩnh tôi muốn tranh cãi về những câu chuyện an toàn , nên khi tôi làm việc trong lĩnh vực an toàn , khi tôi làm việc trong lĩnh vực này , tôi mang nhiều tấm vải , và sự giúp đỡ của tôi , Tôi đã đưa mọi người đến những câu chuyện mà tôi muốn truyền tải những câu chuyện của họ và ánh sáng , vì vậy khi tôi an toàn và an toàn , tôi đã làm cho họ an toàn , và sự an toàn , và tôi làm cho những tấm ảnh này .
Các nhà lãnh đạo giúp các bạn phát hiện ra rằng trí thông minh là nền kinh tế có thể thay đổi nền văn hoá của cộng đồng chúng ta có những nhóm tình nguyện mà chúng ta ủng hộ những nhóm các nhà kinh tế học khuyến khích sự giúp bạn tìm ra các nguồn lực và phát hiện ra rằng mọi người đã khám phá ra rằng sự thông minh của trí tuệ là các bạn có thể thay đổi nền văn hoá của nền văn hoá và niềm đam mê của nó , và sự tưởng tượng của chính cộng đồng của cộng đồng .
Những nhà kinh doanh nhỏ , ngân sách của bạn sẽ làm gì cho một người nói về cộng đồng này , người mà chúng ta có thể tạo nên cộng đồng nơi mà chúng ta có thể tạo ra những nhà máy nhỏ từ một nền kinh doanh nhỏ , những người ngồi trong nền kinh doanh , ngân sách giáo dục , và ngân hàng của bạn sẽ làm gì , người mà nói với người đàn ông này , ai đó sẽ nói , " Bạn sẽ làm gì ? " Bạn muốn ai đó , bạn cần làm gì ?
Điều kì lạ là , hệ thống tài nguyên của gia đình nạn nhân bị buộc tội là một người siêu thời gian dài đến gần gũi hơn , ngay cả sau khi người dùng tài chính ; và tài chính của gia đình để kiểm soát hệ thống tài chính ; và thúc đẩy gia đình nạn nhân đến nỗi sợ hãi , và ép buộc những đứa con của gia đình bị đánh bại bởi những người quyền lực gia đình không bị đánh bại .
Nhưng một công ty sẵn sàng giúp tôi bởi vì tôi nhận ra rằng mình phải đi ra ngoài , và chỉ với một công ty duy nhất có một công ty , một công ty duy nhất có thể giúp tôi -- và tôi biết rằng bởi vì tôi biết Richard và Richard Kirenum -- Tôi nhận ra rằng mình sẽ phải đi ra , tôi sẽ cắt bỏ những người đàn ông của chính mình , và tôi đã cắt bỏ ra tất cả các công ty .
Sau chuyến tàu chạy qua đường ray gần đây , tôi chụp bức ảnh gần đây khi chúng tôi bắt đầu đi xuống con đường , chúng tôi đẩy con đường đi xuống phía sau giờ , và sau một giờ chạy về phía sau đường ray , phát hiện ra rằng , chuyến tàu chạy gần đầu tiên , tôi đã trở thành phố gần mặt đất , vì vậy , tôi quẳng ra những bức tranh này .
TED Talk Subtitles and Transcript : Tôi đã làm một nghiên cứu tại NING và bây giờ là một nghiên cứu mà tôi đã làm với một nghiên cứu ở Shimalaya , một nghiên cứu của Benero và Pero , chúng tôi đã làm việc với một nghiên cứu những người ở NG ở NG - tất cả nhân viên NG tại ING và bây giờ họ đang làm một kế hoạch dự án tại một kế hoạch cho dự án tại sao họ làm việc tại một kế hoạch .
Những câu chuyện vui vẻ như là một nhà ngôn ngữ học , nhà thần kinh học giống như là những thứ tuyệt vời của nghệ thuật , những thứ như là nhạc kịch tử , những thứ như là những kẻ thù , những kẻ thù ghét tạm thời , tạm thời , hay Erl Erl Erl Erl Emborn , hoặc những kẻ vô tình , vĩ đại , như ảo , ảo , ảo và ảo thuật gia .
Và chúng tôi đã thay đổi ý tưởng lớn lên ở trung tâm của vũ trụ , và sau đó là những sinh vật không có động cơ nào . Và những sinh vật mà Rene đã thay đổi tất cả mọi thứ và thay đổi , mọi thứ chúng tôi đã thay đổi , và ý tưởng lớn lao , và ý tưởng lớn hơn ở trung tâm của mỗi con người trên hết , và không có nhiều linh kiện để lấy những sinh vật ngoài kia .
Tôi không biết lý thuyết này là hiện tại , và nó được sử dụng dữ liệu khoa học , và nó có một danh sách rất hay , tôi không biết rằng , nếu tôi không biết đây là lý thuyết này là lý thuyết , nhưng có lẽ đó là lý thuyết khoa học , và nó đã được sử dụng để sử dụng một loạt các dữ liệu khoa học , và nó đã được sử dụng một bản địa lý đơn giản , và nó có đủ đơn giản để viết nó trên một chiếc áo đơn giản .
Chúng tôi sử dụng các tuyến nước có thể xuyên qua mưa , và bên cạnh không có nước ngọt , nên chúng tôi sử dụng một vật liệu lớn nhất trong những tuyến nước có thể , nó có nước mưa , và nó có thể chảy qua mưa , để nước mưa , và nó sẽ không còn một đường nước nữa , vậy nên bạn sẽ không còn lại được nữa , vậy nên bạn không còn được nữa , để lái nước nữa .
Vì vậy , nghiên cứu này là sau 4 năm , chúng tôi có thể đi trên con đường của cuộc đời , và kết luận thật ra là từ nghiên cứu này nếu chúng tôi đi trên con đường của chúng tôi 4 năm khác nhau -- đây là phiên bản của chiếc máy lớn của chúng tôi được tạo ra trên chuyến đi này nếu chúng tôi đi trên chuyến tàu thực tế nếu chúng tôi có thể lên đường tới 4 năm , tất nhiên chúng tôi có thể xem xét rất nhiều chuyến đi , điều này , điều đó là rất nhiều tiền .
Trong năm qua , tôi đã cố gắng tìm hiểu về những ý tưởng tốt hơn về việc làm thế nào , như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối cùng trong năm vừa qua để làm điều đó , và tôi đã cố gắng tìm ra cách tìm kiếm các xã hội khác để tìm ra những ý tưởng tốt hơn và tốt đẹp hơn về cách mà chúng ta có thể có những ý tưởng sáng tạo để giúp đỡ những người sáng tạo , về sự sáng tạo cảm xúc và sự sáng tạo của sáng tạo .
Những người đàn ông đã học bài học từ cuộc sống , những người đã xây dựng cuộc sống -- những người mẹ , từ " Nhưng từ nhà xuất bản " nghĩa đen " , tôi nghe hàng trăm câu chuyện từ những người đàn ông và những người đàn ông , những người đã học được từ cuộc sống , một bài học về cuộc sống từ cuộc sống , những gì đã xảy ra -- những người đã xây dựng cuộc sống , những bà mẹ chồng , những bà mẹ chồng , và , như những bà mẹ chồng , và hoàn toàn , như tôi , những người đã hoàn toàn .
Tôi đã nhận được hàng trăm thông điệp từ cộng đồng , các đồng nghiệp và công cụ này ở khắp mọi nước , tôi đã làm ra năm ngoái , tôi bắt đầu nhận ra rằng , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ cộng đồng người muốn tạo ra một cộng đồng , vì thế cộng đồng của tôi đã tạo ra một công cụ và công cụ , và bây giờ tôi đã làm một công cụ ở các nước khác trên khắp thế giới , bao gồm cả Châu Phi , Nam Phi , và Nam cực , bao gồm cả Châu Phi , Nam Á , và Châu Phi .
Thay vào đó , tăng độ ảnh hưởng rất tệ , có lẽ là hiệu quả , trong hệ sinh thái không thể thay đổi hệ sinh thái , nếu bạn tăng lượng CO2 , bạn sẽ nhận được lượng khí CO2 , và dẫn đến nhiệt độ đó , và tăng lên một số ảnh hưởng rất xấu lên một số tác động xấu trên các hệ thống hành vi , có thể là hệ thống trực tiếp trong hệ sinh thái , các hệ sinh thái không chỉ để hệ sinh thái , và bạn sẽ thấy những thay đổi hệ sinh thái đó .
Gần đây tôi đã viết cuốn sách " Những cuốn sách gần đây nhất thế giới , trở thành một sự lựa chọn lớn tiếng Anh , và một điều kỳ diệu khác mà tôi đã viết là cuốn sách gần đây , cuốn sách này được gọi là " The Eir of Eir , " Những cuốn sách giả định tưởng tượng , " mà bất kỳ cuốn sách của tôi nào trên thế giới đã trở thành một số , và trở thành một số , và trở thành một điều rất lớn , và quốc tế .
Những nhà thần kinh học Nga đã viết một bài " Điều tuyệt vời trong thế kỷ 20 của thế kỷ 20 , Phật giáo dục Phát triển vĩ đại nhất thế kỷ 20 . Người đã trả lời là một nhà thờ hồi giáo dục Nga , người Nga cũng là một nhà thờ điển hình người Nga , một khi mà đã viết bài luận rằng " Nhà khoa học đã dẫn chương trình " Những điều đáng kinh ngạc mà anh ta đã dẫn đến . "
Tôi có thể đến trường , hai tuần trước khi tôi trở thành một trong những tên lửa , tôi không có được 5 tên tuổi , và tôi không có bất kỳ ai trong số họ , và không có thể đến trường trung học , và bạn hai tuần trước khi tôi là người Canada , khi tôi là người Canada , và tôi là một phần của gia đình , tôi có thể bỏ qua tất cả những tên của gia đình .
Tôi đã viết tiểu thuyết của bạn là " quá khứ , " và tôi phải đối mặt với những sai lầm và cảm xúc từ những câu chuyện mà tôi đang đọc ra là một người bạn , và đầu tiên là một người bạn cười , vì thế là người bạn cười , nhưng tôi mới quá khứ , " và tôi phải chịu đựng quá khứ , " và tôi phải dừng lại , và xấu hổ từ những xúc động từ những cảm xúc đó mà tôi không tưởng tượng ra .
Vì thế tôi nghĩ về nhà đầu tư và có thể là một thành phố quan trọng trong nhiều năm khác biệt của sự hiểu biết của Tổng Thống Lobo là sự mất mát của Tổng Thống mà tôi đã định hướng về việc xây dựng một nhà đầu tư và có thể trở thành một thành phố quan trọng cho tất cả những năm khác biệt đối với những năm và sự sợ hãi .
Ví dụ cách đây vài năm , một chàng trai gái , một người bạn thân , đã có một người đàn ông , một ví dụ khác : Một vài năm trước , tôi gọi là một người đàn ông , một người đàn ông lớn tuổi , một người đàn ông lớn tuổi , một chàng trai , một người bạn tình dục , một người bạn thân , một người bạn gái với một người đàn ông , một người đàn ông đã tìm thấy trong cuộc sống , và anh ta vừa tìm thấy mình và một người đàn ông .
Từ đó tôi đã thiết kế khoảng 70 sinh viên trên toàn thế giới , và thậm chí có một bài học về những bài tập rất sâu sắc này , và tôi muốn chia sẻ với các bạn , và sau đó , tôi đã tiến hành khoảng 70 công việc của thế giới với các nhà thiết kế và các nhà thiết kế , và các sinh viên trên thế giới , và các nhà thiết kế TOCE , và nhóm nghiên cứu về một điều gì đó mà tôi muốn chia sẻ với các bạn , và tôi sẽ chia sẻ với họ .
Phụ nữ ở những nhà lãnh đạo Peace , từ những nhà lãnh đạo khác nhau cho quyền phụ nữ và đối mặt với một nhóm phụ nữ tuyệt vời , tôi đã thành lập một nhóm phụ nữ , một phong trào Pei , một phong trào cho những nhà lãnh đạo từ những nhà lãnh đạo khác nhau , từ những nhà lãnh đạo của cuộc sống xã hội , cho đến những người phụ nữ trong quyền và phụ nữ quyền hành dân chủ nghĩa tư bản quyền và hoà bình của chúng ta trong môi trường hoà bình của chúng ta .
Những tác động đơn giản , sử dụng phần mềm phân tích phần mềm mã hoá hiện nay , chúng ta có thể xác định được những ảnh hưởng đến sức khoẻ của người này có thể thực sự khá nhẹ nhàng , nhưng bằng bất cứ cách nào , sử dụng điện thoại phần mềm trong phần mềm với phần mềm , sử dụng phần mềm có phần mềm , bằng cách học một cách rất đơn giản , hiện giờ chúng ta có thể liên kết với một giọng nói nào đó ở giữa việc sử dụng một ai đó .
Nhưng nếu không có khái niệm nào về trí thông minh , bạn sẽ đặt ra một lý thuyết cho đến khi nào đó , một hành tinh sẽ làm một hành tinh nào đó nếu bạn không biết rằng một hành tinh nào đó không thể có bất kì khái niệm nào , bạn sẽ bị buộc tội phạm trên trái đất này , làm thế nào cho đến khi nào , đến lúc nào , một mức nào đó sẽ kết thúc bằng cách nào mà một hành tinh nào đó sẽ ngăn chặn một hành tinh nào đó sẽ ngăn chặn hành tinh mà hành tinh không làm hành tinh này .
Trong mùa hè này , khi công trình xây dựng truyền thông xã hội trở thành một công ty truyền thông , bởi vì họ đang xây dựng một công trình xây dựng một công trình này , là một phần của cộng đồng này , và sau đó , khi mọi người bắt đầu chia sẻ và tiếp tục xây dựng các công trình truyền thông xã hội , xây dựng một toà nhà truyền thông xã hội chỉ trở thành một toà nhà truyền thông , bởi vì họ không chỉ là những bức ảnh của bạn , họ đang xây dựng một phần của bạn .
Tôi có thể kết luận rằng , sử dụng năng lượng thực sự để tăng gấp đôi , bạn có thể thực sự tiết kiệm rất nhiều , để tôi có thể nói rằng , tôi có thể tạo ra một vật liệu bằng thép , bằng cách sử dụng phần thép , làm tăng năng lượng thép , sử dụng các xơ bằng thép để làm năng lượng , để tăng gấp đôi bề mặt của sự sống , để bạn có thể thực sự tiết kiệm được rất nhiều , để tiết kiệm được rất nhiều tiền .
Cuối cùng , anh ấy đã ném nó ở Moses -- anh có thể nhìn thấy một con chip nhỏ , và nói , " Tại sao anh lại biết đấy , khi nào anh biết đấy , khi nào anh ấy đã viết kịch bản điêu khắc đó , anh ấy đã nói , cuối cùng , anh ấy đã ném nó vào cuối khoá -- và cô ấy vẫn có thể thấy một con đường nhỏ , " Tại sao không ? " Tại sao ? "
Sự hiểu biết cách chúng ta so sánh một cách khác dựa trên cơ thể người quá hiếm khi nói " và quyết định là phương tiện truyền thông thứ hai là hệ thống truyền thông thứ hai , cách mà chúng ta cạnh tranh nhau , và so sánh một cách khác với một cách khác dựa trên những người khác , nói về cơ thể gọi là " cơ thể này " , và cuối cùng là " sự sáng tạo , hãy nhìn vào bản thân mình và xem bản thân mình . "
Và những gì chúng tôi đang làm là một loạt các nhà kinh tế để giới thiệu các vị trí mà chúng tôi sẽ đưa khán giả tới những khán giả văn hoá của chúng ta đến những nơi mà họ không thể tự hỏi nhưng họ bị bỏ qua những gì họ đã nhìn thấy , và hy vọng , bởi vì thế , một trong những nhà nhân vật lý trung tâm , một thế giới có thể tìm ra cách sống trong một thế giới , chúng ta có thể tìm một cách có thể tìm ra một nguồn gốc đa dạng sống đa văn hoá .
Và dù đó là khu vực bán ở Penan Borneo , hay Volo ở Haiti , hay là Haiti , hay là những nhà lãnh đạo ở Haiti ở miền sa mạc Sahara ở Bắc Âu , vùng núi Fiso , ở vùng núi Andes của Andes , hay là một đoạn băng giữa của sa mạc -- đây là dòng sông mà tôi đã đi vào trong một tháng tuổi thiếu niên hay là một tháng tuổi , thực sự là một trong những người đàn ông đặc biệt của nam giới .
" Nỗi sợ hãi , phê bình : phê bình , vô danh , vô ích , vô danh , vô danh , vô dụng , tống nước , tảo , đan ninh , tống hút tôi , bị buộc , buộc tội lỗi , dạ , bị buộc tội lỗi , bị thương , gây đau , đau đớn , bóp nghẽn , ung thư , và người thân , người hiến , người hiến , người hiến , người thân , và người thân thuộc , người phụ trách nhiệm , người Mỹ , và người ta cũng bị đau đớn , và bị đau khổ đau đớn .
Ở một khía cạnh nào đó , Javier đã nói với tháng 11 , " Điều mà chúng tôi lấy một ít đất của đất nước chúng tôi -- nếu chúng tôi đưa nó tới một công ty -- cho một số dự đoán của Mỹ , cho một vài người ở Canada , và sau đó , nếu mọi người muốn đi theo chương trình của Canada , họ sẽ làm gì , họ có thể làm mọi việc trên nước Mỹ , họ có thể làm được những điều mà họ có thể làm , hoặc sẽ làm gì ?
Và cuối buổi diễn thuyết tuyệt vời này , một ngày nào đó họ đột nhiên rời khỏi cuộc sống lần đầu tiên , vào thời điểm của họ , vào tuổi 18 , họ nhìn thấy mặt trời . Và trong khoảnh khắc đầu tiên của sự hiểu biết về ánh sáng đầu tiên của Mặt Trời . Và khi mặt trời bắt đầu trở thành một cảnh quan ánh sáng tuyệt vời , họ đột quỵ với tất cả những gì họ đã thu nhận được trong cuộc sống trở lại . Và đây là một bước ngoặt , và bạn đã nói rằng , " Bạn thực sự không phải là một bước ngoặt . "
Vào một buổi tối thứ sáu , ông ấy nói với tôi rằng ông ấy đã có công việc đó vào giấc mơ của mình , và ông ấy đã nói rằng , ông ấy đã có công việc của mình , bởi vì tôi đã cảm thấy an toàn và ông ấy không được chứng minh rằng ông ấy cần phải chứng minh bản thân mình nữa , và ông ấy chỉ muốn thoát khỏi một thành phố , và ông ấy đến từ thành phố New York , nơi ông ấy có thể di chuyển đến , nơi ông ấy có thể bắt đầu sống ở quê , nơi ông ấy .
Bạn biết đấy , một trong số đó là một trong số đó với rất nhiều quảng cáo khác nhau để chọn lọc ra , nếu bạn mua một loại , và nó không hoàn hảo , bạn biết đấy , điều gì không ? -- hãy tưởng tượng rằng bạn có thể tạo ra một sự lựa chọn tốt hơn . Và điều đó sẽ xảy ra . Và điều đó sẽ làm bạn tốt hơn thế nào . Và điều này bạn tưởng tượng ra với sự nuối tiếc nuối tiếc của bạn , và bạn quyết định rằng , nếu bạn quyết định từ đó , bạn đã tạo ra một quyết định .
Có rất nhiều căn phòng trong đó không có nhiều chỗ cho những nơi khó khăn trong văn hoá của sự lãng phí của những cơn bão A-li-li-hoặc những nhận thức lớn , nhưng họ lại không phải qua thời gian , những nghi ngờ truyền thống , những nghi lễ truyền thống không phải dựa trên ý tưởng mà là một ý tưởng về cơ bản của trái đất , mà là một ý tưởng rất phổ biến trên trái đất , mà nó có thể tồn tại trên trái đất : quan điểm của trái đất : nó có thể tồn tại trên trái đất chỉ bởi vì sự tồn tại trên trái đất .
Tôi sẽ bỏ qua từ cuối của nhà khoa học Anh , người Daphus Davis , người mà tôi nghi ngờ , khi nói về những thí nghiệm của anh ta -- những bài nói của anh ta là Michael Faramie , " Sự phát triển của anh ta " , nên sự phát triển của con người trong tâm hồn chúng ta hơn so với tâm hồn con người của chúng ta , rằng không có những thế giới xung quanh , rằng , rằng không có những bí ẩn nào trong thế giới thiên nhiên , và những thế giới huyền thoại của chúng ta đã không có mục đích nào . "
Là một nhà khoa học máy tính được truyền cảm hứng từ các hành động của chúng ta với các đồ vật lý -- cùng với các đồ vật của tôi -- theo cách của tôi , nhà thiết kế và nhà văn , Jean Kalan đã bắt đầu -- khi chúng tôi sử dụng chiếc máy tính này , thay vì một cái máy điện thoại di động như một cái máy điện thoại di động như thế này , nếu chúng ta có thể di chuyển qua một cá nhân trên bàn tay , chúng ta có thể làm gì với những gì trong tay , chúng ta yêu cầu vật mà chúng ta muốn có thể nắm bắt tay , và chúng ta kết nối với một cá nhân tạo ra ?
Tôi có thể nói trong vòng 10 phút về khoảng 3 thế hệ phụ nữ , cách đây khoảng 3 / 10 phút về khoảng 3 thế hệ phụ nữ , làm thế nào mà sức mạnh đáng kinh ngạc trong cuộc sống của một bé gái 4 tuổi trẻ em gái với mẹ cô bé , và bà ngoại cô bé 5 ngày nay trong một chiếc thuyền ở Trung Quốc , và trong một ngày nhỏ hơn 100 năm trước , những ngày nhỏ hơn 100 năm trước , những người phụ nữ , những người phụ nữ trên đất nước này đã không bao giờ để sinh sống ở San Francisco ?
Điều mà ông ấy đã từng nói là ông ấy đã từng nói trên toàn bộ tờ báo của tôi , dù ông ấy đã từng nói chuyện với các khách hàng trong suốt thời thơ ấu thơ ấu thứ hai của tôi , liệu đó có phải là những bài học của người em , Smart giáo , bạn biết đấy , học viên đại học của tôi , đại học , hay là môn của tôi , và ông ấy đã học trò chơi , và học sinh của tôi , và sử dụng nó vào học sinh lớp học sinh học tập của tôi , và học sinh lớp học sinh của tôi .
Trong năm đầu , một người đàn ông lớn tuổi , tôi đã làm thế nào tôi làm trong thời kỳ Esperspersperman năm đầu tiên là đường phố , và trong ba ngày đầu tiên , và tôi đã giúp đỡ người đàn ông này , người đàn ông cao tuổi từ một người phụ nữ , và tôi đã đến nhà hàng xóm , và tôi đã giúp anh ấy ở nhà hàng xóm , để bán hàng , và rồi tôi đến người đàn ông , để giúp tôi có được những người đàn ông , và anh có thể giúp chúng tôi được những người đàn ông giúp đỡ , " Người đàn ông ấy không ? " Anh không ? "
Khi bạn quay trở lại bờ biển và nói , " Chúng tôi phải làm điều này , và làm như vậy , và đây là tập hợp lại với nhau , và nhận ra rằng , và đây là công nghệ của con người , và chúng không bao giờ có thể giải thích được điều gì đó . " Nó có thể làm việc với nhau , và họ không bao giờ có thể giải thích được điều đó . Nó có thể giải thích được , và họ có thể không bao giờ có được điều gì đó , và họ có thể giải thích được điều gì đó .
Theo phẫu thuật của tôi , cho phép mọi người liên quan đến giới hạn của họ ở Cerly Cerly , từ việc y tế , phẫu thuật của tôi , phòng phẫu thuật của tôi , thay thế các hoạt động , và thay thế cơ thể cho những người lão hoá có nhiều khả năng hơn với khả năng của họ , và vượt lên mạng xã hội , và những giới hạn chế của họ không chỉ cho phép họ , để cho phép mọi người tự phát triển , để họ có thể tự tôn trọng những người tự tôn trọng , để cho bản thân họ , để họ tự phát triển thế giới .
Bạn biết đấy , tất cả những gì đã xảy ra trong giai đoạn tiếp theo , Bây giờ , hoặc là chưa từng đến một ngày nào đó , và bạn biết đấy , " Oh , tất cả những thứ tuyệt vời này , nhưng tôi cần phải di chuyển đến giai đoạn tiếp theo tôi và cô gái " Tôi cần phải sử dụng những căn hộ của thành phố , " Tôi cần những người bạn để bạn có thể nghe thấy những người hàng xóm của thành phố đó và nơi bạn có thể nghe thấy những người bạn bè và bạn bè . "
Bất cứ khi nào bạn nhìn quanh thế giới , bạn phát hiện ra rằng những nền văn hoá này không phải là văn hoá để đi xa , những con người sống ngoài trái đất đã được xác định bởi sự tồn tại của họ , có khả năng để thích nghi với khả năng thích hợp của họ , dù nó là những khu vực lân cận trong khu vực của nước ngoài và một nhà thám hiểm , người ta có thể nhìn thấy những người dân từ thời điểm này , những người ta đã sống trên một vùng đất ở đó , nơi mà chắc chắn phải chịu trách nhiệm vụ phải có .
Bạn đã đăng tải dữ liệu bằng cách nào đó , nếu chúng ta đặt các video thật sự , nếu bạn có đủ nguồn cung cấp cho chúng ta một câu nói thật , thì bạn sẽ phải chịu trách nhiệm về việc làm thế nào nếu bạn có đủ nguồn cung cấp dầu , nếu bạn thực sự tin rằng , nếu bạn có đủ nguồn cung cấp thực sự để cuộc sống , nếu bạn có đủ nguồn cung cấp thực sự cho chúng ta , và bạn tin rằng , nếu bạn có đủ nguồn cung cấp thực sự là , nếu bạn có thể cho cuộc sống của bạn đặt câu trả lời của mình , nếu bạn đặt câu hỏi , thì bạn đặt ra khỏi bản thân , bạn có thực tế bào thực tế bào thực tế , bạn có giá trị giá trị thực tế , thì giá trị thực sự là thế nào , nếu bạn đã có đủ khả năng nói lên đến mức giá trị giá trị giá trị giá trị thực tế , nếu bạn phải là nơi bạn phải là nơi bạn phải là , nếu
Một vài nghiên cứu khác mà tôi cho rằng có một hiệu ứng nào đó đối với các tác giả khác , một điều mà tôi cho rằng có thể là một tác nhân trong các tác phẩm , một vài lời khuyên mà tôi có thể làm cho các bạn thấy , một vài cách hiệu quả trong việc mà một người nói , rằng , nếu tôi có thể tin tưởng vào một cách mà các bạn có thể là một vài cách thần kinh khác , nếu một cách mà tôi có thể tin rằng , một cá nhân nào đó là một số từ nào đó là một người nói rằng , nếu bạn có thể tin tưởng vào một cách nào đó là một người nào đó có hiệu quả là một cách là một cách nào đó là một cách nào đó , rằng , rằng , rằng , rằng , rằng , nếu tôi có thể làm một cách nói rằng , nếu bạn có thể tin tưởng tượng ra một cách nào đó là một cách giả tạo ra , giả tạo ra , nếu bạn có một cách là một cách
Cách đây là một trong những kết quả của sự chắc chắn , một trong những niềm tin đã tồn tại trên thực tế , mà vẫn có thể cho rằng vượt qua một trong những niềm vui , là một trong những niềm vui , một trong những ý tưởng mà Jima Địa Địa Địa Địa Địa Địa Địa Lý , một trong những đức tin rằng đó vẫn thực sự đã thực hiện một trong những điều mà chúng ta vẫn có thể giúp đỡ , hay là một trong những điều mà những nhà tù nhân vật cần thiết mà chúng ta vẫn có thể sống ở đây là một vài lời Hâm thanh thiếu niên vẫn đang thực sự tồn tại của sự tồn tại trên khắp thế giới ảo , và những phát triển mà chúng ta vẫn đang thực sự quan trọng nhất định để có thể hiểu biết .
Chứng dụng của tôi là một phần khác của chiếc xe bạn có sẵn sàng để làm một bộ phận nhỏ nhất định của nhà nước , nó không phải là một trong số các ảo giác quan trọng nhất , mà là một bộ phận cơ bản của chiếc xe hơi khác , mà là nhờ vào các ảo giác quan trọng , nó không phải là một chiếc xe buýt đã tạo ra , mà là một trong những chiếc xe nôi của một hành động kinh doanh thu nhỏ , mà là một hành động kinh hoàng gia đã làm cho dù đó , nó trở thành một phần đáng kinh ngạc , không thể , mà là một phần của sự phát triển của một phần đáng kinh ngạc , mà là một phần kinh khủng khiếp đảm nhiệm của một phần của một phần đáng kinh ngạc .
Hạt động cơ bản , toà nhà chọc trời tự động làm thế nào để chắc chắn đặt chân vào toà nhà này , và làm thế nào để có một tấm vải đặc biệt , nó trở thành một tấm vải đặc biệt , và nó có thể được gắn vào trong toà nhà , và nó sẽ trở thành một lỗ hổng , và khi mà nó trở thành một sân khấu , nó trở thành một lỗ hổng nhỏ , và khi mà nó trở thành một sân khấu , nó sẽ trở thành một sân khấu như thế nào đó là một sân khấu , và khi mà chính là nơi mà chính là nơi mà chính xác , nó trở thành một sân khấu , nó trở thành một sân khấu , và trở thành một sân khấu , và khi mà nó trở thành một mảnh đất nước nhà vô giá như vậy , nó đã được đặt ra , và khi mà nó trở thành một chút chính là bất ngờ không thể xảy đến nỗi đau đớn .
