Wooo !
Wooo !
Wooo !
Xin chào !

A real school .
Một ngôi trường thật sự .
Một ngôi trường thực sự .
Một trường học thực sự .

We love innovation .
Chúng ta thích cải tiến
Chúng ta thích sự đổi mới .
Chúng tôi yêu sự đổi mới .

1.5 million .
1,5 triệu USD .
1,5 triệu .
1.5 triệu .

Maybe not .
Có thể không .
Có thể không .
Có lẽ không .

Really .
Thật đấy .
Thật vậy .
Thật sự thật .

And that &apos;s architecture .
Và đó là kiến trúc .
Và đó là kiến trúc .
Và đó là kiến trúc sư .

He is my grandfather .
Ông là ông của tôi .
Ông là ông tôi .
Anh ấy là ông nội tôi .

We activate communities .
Chúng tôi kích hoạt những cộng đồng .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Chúng ta kích hoạt cộng đồng .

But it gets worse .
Nhưng mọi sự còn tệ hơn nữa .
Nhưng nó còn tệ hơn .
Nhưng điều đó tệ hơn .

An almost identical structure .
Một cấu trúc hoàn toàn tương tự .
Một cấu trúc tương tự .
Một cấu trúc giống nhau .

They really loved it .
Bọn trẻ thật sự thích nó .
Họ thật sự thích nó .
Họ thực sự rất thích nó .

We take photos constantly .
Chúng tôi chụp ảnh liên tục .
Chúng tôi chụp hình .
Chúng ta chụp ảnh .

What creates the illusion ?
Điều gì tạo nên ảo giác ?
ảo giác sẽ tạo nên ảo giác ?
Điều gì tạo ra ảo giác ?

The sun is rising .
Mặt trời đang mọc .
Mặt trời đang tăng .
Mặt trời đang tăng lên .

I am a writer .
Tôi là một nhà văn
Tôi là một nhà văn .
Tôi là nhà văn .

1,000 , very good .
1000 , tuyệt vời .
1000 , rất tốt .
Vâng , rất tốt .

But it hadn &apos;t .
Nhưng thực tế là không .
Nhưng nó không .
Nhưng nó không hề như vậy .

Listen to understand .
Nghe để thấu hiểu .
Hãy để hiểu .
Hãy lắng nghe .

Hold it up .
Hãy giơ nó lên .
Nó lớn lên .
Hoàng xuất hiện .

And I was scared .
Tôi đã rất sợ .
Và tôi rất sợ .
Và tôi sợ .

Very different notion .
Những ý niệm rất khác nhau .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Một khái niệm khác biệt .

But many die .
Nhưng rất nhiều người đã chết .
Nhưng rất nhiều người chết .
Nhưng nhiều người chết .

So Scott gets this call .
Scott nhận thức được điều này .
Anh ta nhận được điều này .
Vì vậy Scott đã gọi điều này .

Very expensive real estate .
Biệt thự đắt tiền .
Rất đắt tiền .
Rất đắt đỏ .

And the answer is yes .
Và câu trả lời là có .
Và câu trả lời là có .
Và câu trả lời là đúng .

And I always have been .
Và vẫn luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn có .

Well , I was next .
Ồ , tôi là người tiếp theo .
Vâng , tôi tiếp theo .
Tôi đã đến kế tiếp .

He had had the experience .
Anh ta đã có sự trải nghiệm .
Anh ấy đã có trải nghiệm .
Ông đã có kinh nghiệm .

They don &apos;t want that .
Họ không muốn điều đó .
Họ không muốn điều đó .
Họ không muốn thế .

And I looked like this .
Và tôi trông như thế này .
Và tôi trông như thế này .
Và tôi trông giống thế này .

Other teams followed suit .
Các đội khác đã làm theo .
Các đội khác đi theo .
Những đội chơi theo dõi .

It &apos;s in Seattle .
Nó ở Seattle .
Nó ở Seattle .
Đó là ở Seattle .

There were no back doors .
Không có cửa hậu .
Không có cửa sổ .
Không có nhà nào .

No , it didn &apos;t .
Không , không hề .
Không , không .
Không , không phải vậy .

I have to use words .
Tôi phải dùng từ ngữ ,
Tôi phải dùng từ ngữ .
Tôi phải sử dụng từ ngữ .

One is South Korea .
Một ở Hàn Quốc .
Một là Nam Hàn Quốc .
Một là Nam Hàn .

This is Stephen Watt .
Stephen Watt .
Stephen này .
Đây là Stephen Băng .

But there &apos;s another thing .
Nhưng một điều khác nữa .
Nhưng có một điều khác .
Nhưng có một điều nữa .

It will look something like this .
Giống như thế này đây .
Nó sẽ trông như thế này .
Nó sẽ trông giống thế này .

And I went back to work .
Và tôi quay lại làm việc .
Và tôi quay lại làm việc .
Và tôi trở lại làm việc .

That &apos;s easy , huh ?
Nghe thật dễ dàng phải không ?
Điều đó dễ dàng , phải không ?
Điều đó dễ dàng , huýt sáo ?

Who are these cousins ?
Những họ hàng này là ai ?
Ai là ai ?
Ai là anh em họ ?

How many people would choose creativity ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người sẽ chọn sáng tạo ?

And I tried something interesting .
Tôi đã thử một điều thú vị khác .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Và tôi đã thử cái gì đó thú vị .

And here I am today .
Và tôi ở đây ngày hôm nay .
Và hôm nay tôi ở đây hôm nay .
Và hôm nay tôi đang ở đây .

And then it went international .
và sau đó nó mang tầm quốc tế
Và sau đó nó trở thành quốc tế .
Và rồi nó đi đến quốc tế .

It connected those two people .
Nó kết nối hai người đó lại với nhau .
Nó kết nối hai người đó .
Nó kết nối hai người .

It was all very normal .
Tất cả đều rất đỗi bình thường .
Tất cả đều rất bình thường .
Tất cả đều bình thường .

So I broke the silence .
Vì vậy tôi phát vỡ sự yên lặng .
Vì vậy tôi phá vỡ sự im lặng .
Vì thế tôi đã phá vỡ sự im lặng .

She absolutely loves her reflection .
Nó rất thích ảnh phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn thích sự phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn yêu thương của mình .

Yes , I must mention it .
Có , tôi phải đề cập đến nó .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .
Vâng , tôi phải nói về nó .

And I &apos;ll tell you why .
Tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói cho các bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .

This was my first sunburn .
Đây là vết rám nắng đầu tiên của tôi
Đây là cơn mưa đầu tiên của tôi .
Đây là lần đầu tiên tôi đốt cháy .

Is it something about the light ?
Có phải một chút gì đó về ánh sáng ?
Có phải là cái gì đó về ánh sáng ?
Đó có phải là điều gì đó về ánh sáng ?

You know , is it rational ?
Bạn biết đấy , nó có bình thường không ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?
Bạn biết đấy , đó là lý trí ?

And this video is real time .
Và đoạn phim này là thời gian thực
Và đoạn phim này là thời gian thực .
Và đoạn video này là thời gian thực .

I &apos;ve lived a good life .
Tôi đã sống 1 cuộc sống tốt .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp .

But what are your fish eating ?
Nhưng cá của anh ăn những gì ?
Nhưng cá của bạn là gì ?
Nhưng con cá đang ăn gì ?

I probably shouldn &apos;t say that .
Dường như tôi không nên nói vậy .
Có lẽ tôi không nên nói điều đó .
Tôi có lẽ không nên nói điều đó .

They are building an epic story .
Họ đang xây dựng một sử thi .
Họ đang xây dựng một câu chuyện lịch sử .
Chúng là một câu chuyện lịch sử .

But there &apos;s another reason as well .
Nhưng cũng còn một lý do khác .
Nhưng có một lý do khác .
Nhưng có một lý do nữa .

But there are two problems with that .
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Nhưng có hai vấn đề với nó .

But , but , you know what ?
Nhưng , nhưng , bạn có biết không ?
Nhưng , nhưng , bạn biết không ?
Nhưng , nhưng bạn biết không ?

No , that &apos;s what I thought .
Không , đó không phải điều tôi nghĩ .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .

If you burn natural gas , no .
Nếu bạn đốt khí tự nhiên , không .
Nếu đốt cháy rừng tự nhiên , không .
Nếu bạn đốt cháy khí đốt , không .

And so that got me very excited .
Và điều đó khiến tôi rất hứng thú .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .
Và điều đó đã khiến tôi hào hứng .

Five million people use it every month .
Năm triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
5 triệu người dùng nó mỗi tháng .

They have nothing to compare it to .
Họ không có gì để so sánh .
Chúng không có gì để so sánh nó .
Họ không cần so sánh với nó .

It was not drowned yet .
Nó vẫn chưa bị ngộp
Nó chưa bị chết .
Nó không bị ám sát .

Is it going to be my size ?
Nó có vừa với tôi không ?
Có phải là kích thước của tôi không ?
Liệu nó có phải là kích thước của tôi ?

And then , something amazing happened .
Và sau đó , điều kỳ diệu đã xảy ra .
Và sau đó , điều kỳ diệu đã xảy ra .
Và sau đó , một điều kỳ diệu đã xảy ra .

Not everybody gets to do that .
Không phải ai cũng có cơ hội để làm điều này .
Không phải ai cũng có thể làm điều đó .
Không phải tất cả mọi người đều phải làm điều đó .

We asked around and nobody knew .
Chúng tôi đã hỏi xung quanh và không ai biết cả .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .
Chúng tôi đã hỏi và không ai biết .

All this is possible with this information .
Tất cả đều có thể với những thông tin này .
Tất cả đều có thể với thông tin này .
Tất cả điều này có thể với thông tin này .

A morning that I will never forget .
Một buổi sáng mà tôi không thể nào quên được .
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Một buổi sáng tôi sẽ không bao giờ quên .

Now it turns out you &apos;re right .
Bây giờ , nó chỉ ra rằng bạn đã đúng .
Bây giờ , hoá ra là bạn đúng .
Và hoá ra là bạn đúng .

These flows are increasing very rapidly .
Những dòng chảy này đang ngày càng tăng nhanh hơn .
Những dòng chảy này đang tăng rất nhanh .
Những con tàu này đang tăng rất nhanh .

Our magazines are read by millions .
Hàng triệu người đón đọc tạp chí của chúng tôi .
Những tạp chí của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu người .
Nhà thiết kế của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu .

They &apos;re obscure , weird programs .
Chúng là những chương trình rất mơ hồ và kì quặc .
Chúng là những chương trình kì diệu , những chương trình kỳ diệu .
Chúng được chữa trị , những chương trình kì lạ .

One billion people will go hungry today .
Một tỷ người sẽ bị đói ngày hôm nay .
Một tỉ người sẽ đói ngày hôm nay .
Một tỉ người sẽ đi đến ngày hôm nay .

We need to get the message out .
Chúng ta cần lấy cái thông điệp ra ngoài .
Chúng ta cần lấy thông điệp ra .
Chúng ta cần đưa thông điệp ra .

Thank you so much . Thank you .
Cảm ơn cháu rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Xin cảm ơn .

She is no more a free individual .
không còn có sự tự do cá nhân nữa .
Cô ấy không còn là một cá nhân nữa .
Cô ấy không còn là một cá nhân tự do .

We don &apos;t work from offices .
Chúng tôi không làm việc từ những văn phòng .
Chúng tôi không làm việc từ các văn phòng .
Chúng ta không làm việc từ văn phòng .

And they don &apos;t tell us much .
và chúng không cho chúng ta biết nhiều lắm .
Và họ không nói cho chúng ta nhiều .
Và họ không nói với chúng tôi nhiều .

You &apos;re an inspiring person .
Anh thực sự là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người cảm hứng .

You can play with a different type .
Bạn có thể bày trò với một loại khác .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Bạn có thể chơi một loại khác .

This is the thing about symbols .
Đây là thứ thuộc về biểu tượng .
Đây là điều về biểu tượng .
Đây là điều về biểu đồ .

No apple has ever tasted the same .
Không có quả táo nào ngon được đến thế .
Không có quả táo .
Không có bánh táo nào cả .

And this is a classic gaming emotion .
Và đây là một cảm xúc game thông thường .
Và đây là một cảm xúc kinh điển .
Và đây là cảm xúc điển hình .

More people watched games because it was faster .
Nhiều người xem hơn vì nó nhanh hơn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó nhanh hơn .
Nhiều người nhìn thấy trò chơi vì nó nhanh hơn .

I &apos;m always the one taking the picture .
Tôi luôn là người chụp ảnh .
Tôi luôn là người luôn chụp hình .
Tôi luôn có một bức tranh .

Fans want to be on that field .
Họ muốn ở trên sân ,
Họ muốn ở trong lĩnh vực đó .
Những người muốn đứng trên lĩnh vực đó .

Because it doesn &apos;t feel like real money .
Bởi vì nó không giống như tiền thật
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền .
Bởi vì nó không có cảm giác như thực sự .

And I had to get out of town .
và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Và tôi phải ra khỏi thành phố .

So it &apos;s feeding back on itself .
Và vì vậy , nó đang thúc đẩy chính bản thân nó .
Vì vậy , nó đang mang lại chính nó .
Vì vậy nó cho chúng ta biết về chính nó .

Another important consequence is goal seeking .
Một kết quả quan trọng khác là tìm kiếm mục đích .
Một kết quả quan trọng khác là tìm kiếm .
Một mục tiêu quan trọng khác là mục tiêu .

It &apos;s really become sacred to us .
Nó trở nên thật thiêng liêng với chúng tôi .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng liêng .

We talk about drowning in data .
Chúng ta than thở như bị chết đuối trong dữ liệu .
Chúng ta nói về việc lái xe trong dữ liệu .
Chúng tôi nói về việc giảm dữ liệu .

How are you going to feed the world ?
Anh sẽ cung cấp thức ăn cho cả thế giới như thế nào ?
Bạn sẽ nuôi sống thế giới như thế nào ?
Làm thế nào để nuôi dưỡng thế giới ?

We have helped to start 40,000 businesses .
Chúng tôi đã giúp khởi động 40,000 công việc làm ăn .
Chúng tôi đã giúp bắt đầu 40,000 doanh nghiệp .
Chúng ta phải bắt đầu từ 40,000 doanh nghiệp .

It &apos;s a question of freedom against control .
Đây là một vấn đề giữa tự do và sự kiểm soát .
Đó là một câu hỏi về tự do chống lại sự kiểm soát .
Đó là một câu hỏi tự do chống lại tự do .

The first is that we will not evolve .
Thứ nhất , đó là chúng ta sẽ không tiến hoá nữa .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .

They just want their own pain to end .
Họ chỉ muốn chấm dứt nỗi đau của mình .
Họ chỉ muốn cơn đau của mình .
Họ chỉ muốn nỗi đau của họ .

We did not prioritize right .
Chúng tôi đã không ưu tiên quyền công dân .
Chúng tôi đã không ưu tiên đúng .
Chúng tôi không tự ưu tiên .

It can know how we &apos;re holding it .
Nó biết ta đang cầm nó như thế nào .
Nó có thể biết chúng ta đang cầm nó .
Nó có thể biết cách chúng ta giữ nó .

But let &apos;s show our kids the truth .
Nhưng hãy cho con em chúng ta thấy sự thật .
Nhưng hãy cho trẻ em thấy sự thật .
Nhưng hãy xem con cái của chúng ta .

Because teams always use technology to win games .
Vì các đội luôn dùng công nghệ để chiến thắng .
Bởi vì các nhóm luôn sử dụng công nghệ để chiến thắng .
Bởi vì họ luôn sử dụng công nghệ để giành chiến thắng .

I can remember that like it was yesterday .
Tôi nhớ rõ mọi sự như ngày hôm qua vậy .
Tôi có thể nhớ rằng nó như ngày hôm qua .
Tôi có thể nhớ rằng nó giống như hôm qua .

So you can &apos;t put them the wrong way .
Nên bạn không thể đặt chúng sai được .
Vì vậy bạn không thể đặt chúng sai hướng .
Vậy bạn không thể đặt chúng theo cách sai lầm .

But I &apos;m going to ask you a question .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Nhưng tôi sẽ hỏi bạn một câu hỏi .

There are 10,000 species of birds in the world .
Hiện có khoảng 10,000 loài chim trên thế giới .
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Có 10.000 loài chim trong thế giới .

What do you do with certificates ?
Bạn sẽ làm gì với những chứng chỉ đó ?
Bạn sẽ làm gì với chứng chỉ là gì ?
Bạn có thể làm gì với những dấu hiệu ?

I told my mother I couldn &apos;t do it .
Tôi bảo mẹ là tôi không thể làm được .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm được .
Tôi nói với mẹ tôi không thể làm điều đó .

And every evening , they fly 150 miles back .
Và mỗi chiều , chúng bay 150 dặm về .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Và mỗi buổi tối , họ bay khoảng 150 dặm .

Now I &apos;ll put some percussion in .
Bây giờ tôi sẽ đặt vài tiếng gõ vào .
Bây giờ tôi sẽ đặt một số mô tả .
Bây giờ , tôi sẽ đặt một số điện thoại .

Do you want to come over and listen ? &quot;
cậu có muốn đến nghe không ? &quot;
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? &quot;
Bạn có muốn đi qua và lắng nghe không ? &quot;

This is the machine below Geneva .
Đây là chiếc máy nằm dưới thành phố Geneva , Thuỵ Sĩ .
Đây là chiếc máy ở phía dưới Geneva .
Đây là cỗ máy bên dưới Geneva .

That is their story , not yours .
Đó là câu chuyện riêng của họ , chứ không phải của bạn .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của bạn .
Đó là câu chuyện của họ , không phải là của chúng .

Baseball is filled with some amazing statistics .
Môn bóng chày đầy rẫy những con số thống kê đáng kinh ngạc .
Dây chứa đầy những số liệu đáng kinh ngạc .
Di sản là đầy những số liệu thống kê tuyệt vời .

We created an emotional reaction to these forms .
Chúng tôi đã tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình mẫu này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình dạng này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng với những hình dạng này .

And we can &apos;t give you enough of it .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ những điều đó
Và chúng tôi không thể cho bạn đủ điều đó .
Và chúng ta không thể cho bạn đủ thứ .

But this is still a science of correlations .
Nhưng đây mới chỉ là khoa học về các mối tương quan
Nhưng đây vẫn là một môn khoa học về các mối quan hệ .
Nhưng đây vẫn là một khoa học về mối quan hệ .

It actually is much more dangerous and aggressive .
Thật ra nó nguy hiểm và hung hăng hơn nhiều .
Nó thực sự rất nguy hiểm và hung hăng .
Nó thực sự rất nguy hiểm và nguy hiểm .

So actually , I was in very good company .
Vì vậy , tôi thật sự đã ở trong công ty rất tốt
Thực ra , tôi đang ở trong công ty rất tốt .
Vì vậy , thực ra tôi đang ở một công ty rất tốt .

So I think the basics are quite simple .
Nên tôi nghĩ những điều cơ bản thì khá là đơn giản .
Vì vậy tôi nghĩ những điều cơ bản rất đơn giản .
Vì vậy tôi nghĩ rằng các cơ bản là khá đơn giản .

Cats were watching other cats watch this video .
Những con mèo đang xem những con mèo khác xem video này .
Những con mèo khác xem đoạn video này .
Những con mèo khác đang xem đoạn phim này .

But in practice , how do you do it ?
Nhưng trên thực tế , bạn làm điều đó như thế nào ?
Nhưng trong thực tế , bạn làm thế nào ?
Nhưng trong luyện tập , làm thế nào để làm được ?

You hope you don &apos;t need to do that .
Hãy hi vọng rằng các bạn sẽ không cần phải làm vậy .
Bạn hy vọng bạn không cần phải làm điều đó .
Bạn hy vọng bạn không cần làm điều đó .

Here are the results we just obtained .
Đây là những kết quả mà chúng tôi có được .
Đây là kết quả mà chúng tôi đã làm .
Đây là kết quả chúng ta chỉ có được .

We have been here for about 130,000 years .
Chúng ta đã tồn tại khoảng 130 000 năm .
Chúng ta đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Chúng tôi đã ở đây khoảng 130,000 năm .

Well , I think number one is curiosity .
Tôi nghĩ điều quan trọng nhất là sự tò mò .
Vâng , tôi nghĩ số người là sự tò mò .
Vâng , tôi nghĩ số một là tò mò .

Why is there this inner subjective movie ?
Tại sao lại có bộ phim bên trong đó ?
Tại sao lại có bộ phim truyền hình này ?
Tại sao lại có bộ phim tài trợ cho bộ phim này ?

How do we use this to win games ? &quot;
Làm sao dùng cái này để chiến thắng ? &quot;
Làm sao chúng ta sử dụng trò chơi này để chiến thắng ? &quot;
Làm sao chúng ta dùng trò chơi này để giành chiến thắng ? &quot;

Blue 8 ! Blue 8 ! Go !
Blue 8 ! Blue 8 ! Đi !
Trời 8 ! S8 ! Đi !
Mới 8 ! Hãy làm thuyền ! Hãy đi !

Here , let me give you an analogy .
Đây , để tôi cho các bạn một phép loại suy .
Đây , để tôi cho các bạn một tương tự .
Bây giờ , để tôi cho các bạn một tương đồng .

They were moving towards a naturalistic concept .
Họ tiến gần hơn đến một khái niệm tự nhiên .
Chúng đang di chuyển theo một khái niệm tự nhiên .
Họ đang tiến tới một khái niệm đáng kể .

But settling isn &apos;t always such a bad thing .
Nhưng an cư không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng đối thủ không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng không phải lúc nào cũng vậy .

And as I move around my finger shifts .
Và khi tôi di chuyển ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay của tôi .

I was there not long ago with Miguel .
Tôi đã ở đó với Miguel mới đây .
Tôi không ở đó với Miguel Miguel .
Tôi không ở đó đâu với Miguel .

More people watched the game because it was more exciting .
Nhiều người xem hơn vì nó thú vị hơn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó còn thú vị hơn .
Nhiều người quan sát trò chơi vì nó rất thú vị .

No one has to green-light your idea .
Không ai phải cho phép ý tưởng của bạn .
Không ai phải chia sẻ ý tưởng của bạn .
Không ai có ý tưởng về ánh sáng của bạn .

And guess what we found in the attack code ?
Và hãy đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã lệnh ?

So there can never be a science of consciousness .
Do đó không bao giờ có một môn khoa học của nhận thức .
Vậy nên không bao giờ có thể là khoa học về nhận thức .
Vậy nên không bao giờ là một khoa học về ý thức .

And ecologically , it was a disaster .
Và xét về phương diện sinh thái , đó là một tai hoạ .
Và thú vị , đó là một thảm hoạ .
Và nó là một thảm hoạ .

I look forward to talking with all of you .
Tôi mong sẽ có cơ hội nói chuyện với tất cả mọi người .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .
Tôi nhìn lên với tất cả các bạn .

And that is an escape from his tormented state .
Và một cách để trốn thoát khỏi trạng thái đau đớn đó .
Và đó là một bước thoát khỏi trạng thái của anh ấy .
Và đó là một sự thoát khỏi tình trạng của ông .

So let &apos;s pull up , now , something else .
Nên hãy kéo lên , bây giờ , xem một thứ khác .
Bây giờ , hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .
Bây giờ , hãy kéo cái gì khác .

And I think it makes the world look like this .
Và tôi nghĩ nó làm cho thế giới trông như thế này .
Và tôi nghĩ nó tạo nên thế giới trông như thế này .
Và tôi nghĩ nó tạo ra thế giới như thế này .

We dance in the temple and become God . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Thần . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Chúa . &quot;
Chúng tôi nhảy múa và trở thành Chúa . &quot;

Food is the problem and food is the solution .
Thực phẩm là vấn đề và thực phẩm cũng là giải pháp .
Thức ăn là vấn đề và thức ăn là giải pháp .
Đương nhiên là vấn đề và thức ăn .

Who in the room has a mobile phone with you ?
Những ai trong khán phòng có điện thoại di động ?
Ai trong phòng có điện thoại di động với bạn ?
Ai trong phòng này có điện thoại di động với bạn ?

And they can also sense their motion and tilt .
Và chúng cảm nhận được chuyển động và độ nghiêng .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được chuyển động của chúng .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng .

Dearborn , Michigan . Henry Ford .
Dearborn , MIchigan . Henry Ford .
DAigan , Michigan . Henry Ford .
Bố sinh ra , Michigan . Henry Ford .

Procuring software usually takes a couple of years .
Việc cho ra đời một phần mềm thường mất vài năm .
Trong số phần mềm thường mất vài năm .
Những phần mềm thường xuyên mất vài năm .

It &apos;s all coming out of our own pockets .
Thậm chí nó được làm bằng tiền túi của chúng tôi .
Tất cả đều ra khỏi túi của chúng tôi .
Đó là tất cả những cái túi của chúng ta .

They live in an environment of chemosynthesis .
Chúng sống trong môi trường hoá tổng hợp .
Chúng sống trong môi trường của loài muỗi .
Họ sống trong một môi trường gian lận .

And sure , we could find fast food chains .
Và chắc chắn rằng chúng ta có thể tìm thấy chuỗi cửa hàng thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy những chuỗi thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thực phẩm nhanh chóng .

But combined , they can create something like this .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Nhưng kết hợp lại , họ có thể tạo ra một thứ như thế này .

So let &apos;s think : How should we measure ourselves ?
Hãy suy nghĩ , chúng ta nên đo lường chính mình như thế nào ?
Vậy hãy nghĩ : Làm sao chúng ta nên đo lường bản thân ?
Vậy hãy nghĩ xem : Làm thế nào chúng ta có thể đo được ?

See , Dr. Kean made that shift in thinking .
Các bạn thấy đấy , bác sĩ Kean đã thay đổi quan điểm .
Các bạn thấy đấy , tiến sĩ Kean đã thay đổi điều đó trong suy nghĩ .
Bạn thấy đấy , Tiến sĩ Kean đã tạo ra sự thay đổi suy nghĩ .

We &apos;ve done it in 300 communities around the world .
Chúng tôi đã làm thế tại 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Chúng tôi đã thực hiện nó ở 300 cộng đồng trên thế giới .
Chúng tôi đã thực hiện nó trong 300 cộng đồng xung quanh thế giới .

And so we have this terribly simplistic idea .
Và vì thế chúng ta có một ý niệm đơn giản khủng khiếp .
Và chúng ta có một ý tưởng tuyệt vời .
Và chúng ta có ý tưởng đơn giản này .

Now I &apos;d like to introduce you to my brothers .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với những người em trai của tôi
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh em .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu với các bạn với các anh trai của tôi .

You &apos;d be surprised how kids are affected by this .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy cách mà những đứa trẻ bị ảnh hưởng .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi những đứa trẻ bị ảnh hưởng như thế nào .
Bạn sẽ ngạc nhiên rằng trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .

And try that again and do that for another generation .
Và thử lại lần nữa , thực hiện nó cho một thế hệ khác .
Và thử lại một lần nữa và làm điều đó cho thế hệ khác .
Và cố gắng làm lại điều đó và làm điều đó cho thế hệ khác .

Two minutes later , three things happened at the same time .
Hai phút sau , có 3 điều xảy ra cùng 1 lúc .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Hai phút sau , ba điều đã xảy ra cùng một lúc .

People in the satellite room are starting to move in now .
Những người ở phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển vào .
Người ta ở trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Người ta đang bắt đầu di chuyển ngay bây giờ .

So we damaged about 50 of the magnets .
Vì vậy , chúng tôi bị thiệt hại khoảng 50 nam châm .
Vì vậy , chúng tôi đã giảm khoảng 50 nam châm của nam châm .
Vì vậy chúng tôi đã tận dụng 50 nam châm .

It is a jigsaw puzzle still being put together .
Nó là một trò chơi ghép hình vẫn đang được xếp .
Đó là một trò chơi thường được đặt cùng nhau .
Đó là một câu đố đã được chứng kiến cùng nhau .

But will we make the most of our playfulness ?
Nhưng chúng ta sẽ tạo ra thú vui tuyệt nhất chứ ?
Nhưng chúng ta sẽ tạo ra phần lớn nghệ thuật của chúng ta ?
Nhưng chúng ta sẽ làm cho sự vui vẻ nhất của mình ?

In short , intelligence doesn &apos;t like to get trapped .
Tóm lại , trí thông minh không thích bị mắc kẹt .
Nói ngắn gọn , trí thông minh không thích làm sao .
Trong một cách ngắn gọn , thông minh không thích được .

And he had posted lots of nature videos in fact .
Thực ra ông ấy đã đăng rất nhiều video về thiên nhiên .
Và anh ấy đã đăng rất nhiều video về thực tế .
Và anh ta đã đăng tải rất nhiều đoạn phim tự nhiên .

If you don &apos;t know it already , this is coming .
Nếu bạn chưa biết , điều này sắp diễn ra .
Nếu bạn không biết nó , điều này sẽ xảy ra .
Nếu bạn không biết nó đã đến .

It evolved to soak up impurities . &quot;
Nó đã được tiến hoá để thấm lấy tạp chất . &quot;
Nó đã tiến hoá để tăng trưởng . &quot;
Nó phát triển đến đỉnh cao . &quot;

Antonyms , healthy , strong , capable . &quot;
Trái nghĩa : khoẻ mạnh , mạnh mẽ , có khả năng
Antonytonin , khoẻ mạnh , mạnh mẽ . &quot;
Anyla , khoẻ mạnh , khoẻ mạnh , có thể . &quot;

We &apos;ve all got navigation controls in our car .
Chúng ta đều có thiết bị định vị trong xe .
Chúng ta đều có những điều khiển trong xe của mình .
Chúng ta có tất cả những điều định hướng trong xe của chúng ta .

It was the easiest hard conversation I have ever had .
Đó là cuộc trò chuyện khó chịu dễ vượt qua nhất mà tôi từng có .
Đó là cuộc trò chuyện khó khăn nhất mà tôi từng có .
Đó là một cuộc trò chuyện khó khăn nhất mà tôi từng có .

It always starts with a sketch , an idea .
Luôn có một sự bắt đầu với một phác thảo , một ý tưởng .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Nó luôn bắt đầu với một bản phác thảo .

So in a sense , it &apos;s getting ahead of us .
Và vì vậy , trong một góc nhìn , nó đang tiến trước chúng ta .
Vì vậy , trong một cảm giác , nó đang diễn ra trước mắt chúng ta .
Vì vậy , nó được tiếp cận với chúng ta .

I filmed in war zones -- difficult and dangerous .
Tôi quay phim trong những vùng đang có chiến tranh vừa khó khăn vừa nguy hiểm
Tôi quay phim trong chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Tôi quay lại trong chiến tranh -- khó và nguy hiểm .

We used it &#91; 200 &#93; years ago to build banks .
Chúng tôi đã sử dụng nó &#91; 200 &#93; năm trước để xây dựng ngân hàng .
Chúng tôi đã sử dụng 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Chúng tôi sử dụng 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .

And I mention that because I think identity is really important .
và tôi đề cập đến điều này bởi tôi nghĩ bản sắc thực sự rất quan trọng
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ bản sắc là rất quan trọng .
Và tôi đề cập điều đó bởi vì tôi nghĩ danh tính thực sự quan trọng .

Imagine a big explosion as you climb through 3,000 ft .
Hãy tưởng tượng đến 1 vụ nổ lớn khi bạn vượt qua ngưỡng 3000 bộ .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn khi bạn leo qua 3000 điểm .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn như bạn leo lên qua 3000 giờ .

And we would like to start this on a worldwide level .
Và chúng tôi muốn bắt đầu thiết bị này trên toàn thế giới .
Và chúng tôi muốn bắt đầu điều này trên một cấp độ toàn cầu .
Và chúng ta muốn bắt đầu điều này trên một thế giới .

And what else can you ask someone to do but try ?
Bạn có thể đòi hỏi ai đó làm gì khác ngoài việc cố gắng ?
Và những gì bạn có thể hỏi ai đó làm nhưng cố gắng ?
Và bạn có thể hỏi ai đó nhưng cố gắng làm gì ?

That &apos;s not a business , and it isn &apos;t agriculture .
Đó không phải là kinh doanh và đó cũng không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .

So , you know , merging the two passions .
Nên các bạn biết đấy , kết hợp hai niềm đam mê với nhau .
Vậy nên , bạn biết đấy , kết hợp hai lần .
Vì vậy , bạn biết đấy , tham gia hai chiều .

And this picture was taken by ATLAS .
Và bưc hình này được chụp bởi ATLAS .
Và bức hình này được chụp bởi ATLATS .
Và bức ảnh này được chụp bởi ATAS .

As you can imagine , the town had been devastated .
Có thể hình dung , thị trấn đã bị tàn phá .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn bị tàn phá .

If they grow tomatoes , they eat tomatoes .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng sẽ ăn cà chua .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Nếu chúng phát triển nước , chúng ăn thịt .

We meet at the cafe . We meet at the pub .
Chúng tôi gặp gỡ tại quán cà phê . Quán rượu .
Chúng tôi gặp các quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau .
Chúng tôi gặp nhau ở cửa hàng . Chúng tôi gặp rắc rối .

What &apos;s that new state that the world is heading toward ?
Trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới là gì ?
Đó là trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới ?
Chính phủ của thế giới đang hướng đến đâu ?

These are the kinds of questions that we will have to face .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải trả lời .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .
Đây là những loại câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .

Would you like to be more attractive and self-confident ?
Các bạn có muốn trở nên hấp dẫn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn bị hấp dẫn hơn và tự tin ?

And , my favorite is , vultures are better looking .
Và , điều mà tôi thích nhất là , những con kền kền trông được hơn nhiều
Và , tôi yêu thích của tôi là , những con gián trông tốt hơn .
Và , cái yêu thích của tôi là , nhạc cụ đang trông tốt hơn .

It &apos;s a very concrete wish that we invent this technology .
Sáng tạo ra công nghệ này là một điều ước cực kì tha thiết và chắc chắn .
Đó là một điều ước mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Đó là một ước mong rằng chúng ta phát minh ra công nghệ này .

And these represent the first game equipment designed by human beings .
Và những thứ này đại diện cho những thiết bị game thiết kế bởi con người đầu tiên .
Và những thiết bị này đại diện cho các thiết bị trò chơi đầu tiên được thiết kế bởi con người .
Và những thiết kế đầu tiên được thiết kế bởi loài người .

They said , we don &apos;t want this data retention .
Họ nói , chúng tôi không muốn sự lưu trữ thông tin cá nhân này .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
Họ nói , chúng ta không muốn dữ liệu này .

A few years ago I started developing littleBits .
Một vài năm trước tôi đã bắt đầu phát triển littleBits .
Một vài năm trước tôi bắt đầu phát triển Bleans .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu phát triển khai thác nước Blei .

The other thing is we know where all the gas stations are .
Một thứ khác nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng ở đâu .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng .
Một điều nữa là chúng ta biết các trạm xăng là các trạm xăng .

So the first question is , how do you become a model ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào mà tôi trở thành người mẫu ?
Vậy câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành mô hình ?
Câu hỏi đầu tiên là , bạn trở thành một mô hình ?

But the coolest I ever worked on was around this guy .
Nhưng dự án hay nhất tôi từng tham gia là xung quanh anh chàng này .
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là đứng quanh anh chàng này .
Nhưng điều tuyệt vời nhất tôi làm việc ở đây là người đàn ông này .

And for example , this would be somebody who &apos;s completely logical .
Và ví dụ , đây sẽ là ai đó có thiên hướng lập luận logic .
Và ví dụ , đây sẽ là ai đó hoàn toàn .
Và ví dụ , đây sẽ là một người hoàn toàn không hoàn toàn .

And everyone knew that this is how it functioned , right ?
Và mọi người đều đã biết cách thức nó hoạt động rồi , đúng không ?
Và tất cả mọi người đều biết điều này như thế nào , đúng không ?
Và tất cả mọi người đều biết điều này có tác dụng như thế nào ?

Clean coal -- you &apos;ve heard a lot about it .
Diễn viên : Than sạch , bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Slean -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Một than đá -- bạn đã nghe nhiều về nó .

But I would say nothing , and I would seethe inside .
Nhưng tôi không nói gì cả , dù trong người đang sôi cả lên .
Nhưng tôi sẽ không nói gì cả , và tôi sẽ tìm hạt bên trong .
Nhưng tôi sẽ không nói gì , và tôi sẽ tìm bên trong .

Finally , a solution that &apos;s big enough to solve our problems .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết các vấn đề của chúng ta .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Cuối cùng , giải pháp là đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .

The child in me is really excited by these kinds of possibilities .
Đứa trẻ trong tôi vô cùng hứng thú bởi những khả năng như thế này .
Những đứa trẻ trong tôi rất hào hứng bởi những khả năng này .
Đứa trẻ em ở tôi rất hào hứng với những khả năng này .

I see dialysis centers popping up like Starbucks .
Tôi thấy các trung tâm lọc máu mọc lên nhiều như Starbucks .
Tôi thấy các trung tâm hoạt động hoạt động như Starbucks .
Tôi thấy những trung tâm tập trung lên như Starbucks .

MPs do not help to prevent the spread of diseases .
Quân cảnh không giúp ngăn chặn sự lây lan của bệnh tật .
MPs không giúp ngăn chặn sự lây lan của các bệnh .
MPs không giúp ngăn chặn các căn bệnh .

I no longer want to postpone anything in life .
Tôi sẽ không còn muốn trì hoãn bất cứ thứ gì trong đời .
Tôi không còn muốn đăng ký bất cứ thứ gì trong cuộc sống .
Tôi không muốn thưởng thức một thứ gì đó trong cuộc sống .

This second fish , it &apos;s a different kind of love story .
Em cá thứ hai , đó là một câu chuyện tình kiểu khác .
Điều thứ hai , đó là một loại câu chuyện khác .
Đây là một câu chuyện khác .

He types &quot; Opossum &quot; into this official knowledge base .
Anh ấy gõ &quot; Opossum &quot; vào kho dữ liệu chính thức .
Anh ta nói &quot; Otổng hợp &quot; vào kiến thức chính thức .
Ông ấy nói &quot; Oregon &quot; trong kiến thức này .

Now , chimpanzees are well-known for their aggression .
Ngày nay , loài tinh tinh nổi tiếng về sự bạo động của chúng .
Ngày nay , loài tinh tinh đều được biết đến với sự hung hăng .
Những con tinh tinh này được biết đến cho sự hung hăng của chúng .

We don &apos;t get that kind of constant feedback in real life .
Chúng ta không có phản hồi liên tục như thế trong cuộc sống thực .
Chúng ta không nhận được phản hồi đó trong cuộc sống thực .
Chúng ta không nhận được phản hồi nào trong cuộc sống thật .

Why do they market to us if we can &apos;t buy them ?
Tại sao họ tiếp thị cho chúng ta nếu ta không thể mua chúng ?
Tại sao họ có thị trường cho chúng ta nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Tại sao họ làm thị trường cho chúng ta nếu chúng ta không mua chúng ?

We &apos;re all born . We all bring our children into the world .
Chúng ta đều được sinh ra rồi lại sinh con đẻ cái .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang con cái chúng ta vào thế giới .
Chúng ta đều sinh ra . Chúng ta mang tất cả trẻ con vào thế giới .

Otherwise , she will be called disobedient .
Nếu không , cô sẽ bị gọi là ngỗ ngược .
Nếu không , cô ấy sẽ được gọi là kẻ thù .
Nếu không thì cô ấy sẽ được gọi là vớ vẩn .

It was busy , I was in a bit of a hurry .
Lúc ấy rất bận rộn , tôi đang hơi vội .
Đó là bận rộn , tôi đang ở trong một chút khó khăn .
Tôi đang bận rộn một chút .

That &apos;s equal to 20 feet of sea level , as is Greenland .
Bằng khoảng 20 feet so với mực nước biển , giống như Greenland .
Nó tương đương với 20 feet so với nước biển , như Greenland .
Điều đó có nghĩa là khoảng 20 feet trên biển , như Greenland .

I told my mom , &quot; Mom , I &apos;m having fun .
Tôi nói với mẹ , &quot; Mẹ , con đang vui mà .
Tôi nói với mẹ , &quot; Mẹ , tôi vui vẻ .
Tôi nói với mẹ tôi , &quot; Mẹ , tôi đang vui vẻ .

Planning is the kiss of death of entrepreneurship .
Hoạch định là nụ hôn thần chết đối với doanh nhân .
Planton là nụ hôn nhân của doanh nhân .
Planhạ cánh là hôn nhân của cái chết .

That &apos;s enough space to plant 725 million tomato plants .
đủ để trồng 725 triệu cây cà chua .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây để trồng cây .

It was called the Automatic Binding Brick .
Nó được gọi là Gạch Tự Gắn
Nó được gọi là Auinado Binck .
Nó được gọi là &quot; Văn phòng mạch thần kinh &quot;

So those tended to live longer , get expressed more .
Vì vậy , những giọt có xu hướng tồn tại lâu hơn được thể hiện ra nhiều hơn .
Vì vậy , những điều đó có xu hướng sống lâu hơn , được biểu hiện nhiều hơn .
Vậy nên những điều đó giúp sống lâu hơn , được thể hiện nhiều hơn .

His crazy idea is that there is no hard problem of consciousness .
Ý kiến điên rồ của anh ta đó là không có gì khó trong vấn đề nhận thức .
Ý tưởng điên rồ của anh ta là không có vấn đề gì về nhận thức .
Ý tưởng điên rồ của ông là không có vấn đề nào về nhận thức .

Because it evokes something that in a sense has been lost .
Vì nó khơi mào cho điều gì đó thuộc về cảm giác đã bị mất .
Bởi vì nó có một thứ gì đó trong một cảm giác đã bị mất .
Bởi vì nó phá huỷ một điều gì đó đã bị mất đi .

There are some innovations in nuclear : modular , liquid .
Có nhiều sự đổi mới trong lĩnh vực hạt nhân : đơn vị , tính lỏng .
Có một số sự đổi mới trong hạt nhân : kháng sinh , chất lỏng .
Có một vài sự cải tạo trong hạt nhân : chất lỏng , lỏng .

Gardening is my graffiti . I grow my art .
Làm vườn là nghệ thuật của tôi . Tôi trồng ra tác phẩm của mình .
Ngôi trường của tôi . Tôi phát triển nghệ thuật của tôi .
Ngược lại là một bức vẽ của tôi . Tôi lớn lên nghệ thuật .

Conor first physically attacked me five days before our wedding .
Conor đã tấn công vào tôi năm ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Trước tiên , tấn công đầu tiên tôi 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Trước tiên là sự tấn công đầu tiên của chúng ta năm ngày trước khi cưới của chúng ta .

You have to see the enormous challenges that they &apos;re going to face .
Bạn phải nhận ra những thách thức to lớn mà chúng sẽ phải đối mặt .
Bạn phải thấy những thử thách lớn mà họ sẽ phải đối mặt .
Bạn phải thấy những thách thức lớn mà họ sẽ đối mặt .

Why didn &apos;t I walk out ? I could have left any time .
tại sao tôi đã không bước đi ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể để lại bất cứ lúc nào .

Oil is a problem , and coal is the most serious problem .
Dầu mỏ là một vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Oil là vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Vấn đề là , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .

We all have our own inner movie , you and you and you .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , bạn , bạn và cả bạn .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , và bạn và bạn .
Chúng tôi có bộ phim riêng của mình , bạn và bạn .

This is a blueprint for countries like China and Iran .
Đây là một bản vẽ thiết kế cho những quốc gia như Trung Quốc hay Iran .
Đây là một đất nước cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đây là một đất nước nổi tiếng như Trung Quốc và Iran .

To him , there was greater risk in not educating his children .
Đối với ông , con cái không được học là mối nguy hiểm lớn hơn cả .
Đối với anh ta , có nguy hiểm lớn hơn trong việc dạy con cái mình .
Đối với anh ta , có nguy cơ không có nguy cơ con cái .

You probably all agree with me that this is a very nice road .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi đây là một con đường rất đẹp .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Bạn có lẽ đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .

How well do you think you &apos;re doing at managing those choices ?
Bạn nghĩ mình giỏi đến đâu trong việc quản lý các lựa chọn đó ?
Làm sao bạn nghĩ rằng bạn đang làm việc trong việc quản lý những lựa chọn đó ?
Làm thế nào để bạn nghĩ rằng mình đang làm việc trong những lựa chọn đó ?

The epiphany is that death is a part of life .
Sự giác ngộ đó là cái chết là một phần của cuộc sống .
Đám ảnh là cái chết là một phần của cuộc sống .
Đặc biệt là cái chết của cuộc sống .

And it was much worse for A than for B , in memory .
và nó tệ hơn nhiều đối với A hơn là B trong trí nhớ .
Và nó tệ hơn nhiều so với A , trong ký ức .
Và nó còn tồi tệ hơn A , trong ký ức .

Because they &apos;re the ones that are experts in flavor , too .
Bởi vì họ là những người mà cũng là các chuyên gia về mùi vị .
Bởi vì họ là những chuyên gia là các chuyên gia , cũng vậy .
Bởi vì chúng là những chuyên gia mà các chuyên gia trong hương vị , cũng vậy .

Imagination is a force that can actually manifest a reality .
Sự tưởng tượng là một động lực giúp bạn thực sự thay đổi thực tế .
Thử tưởng tượng là một lực có thể thực sự biểu hiện một thực tế .
Sự thay đổi là một lực có thể thực hiện một hiện thực .

Creates a bond , creates a bond of respect .
Tạo ra một mối liên kết , mối liên kết của sự tôn trọng .
Cấu trùng khớp , tạo ra sự tôn trọng của sự tôn trọng .
Creo , tạo ra sự tôn trọng của tôn giáo .

And this video had actually been posted all the way back in January .
Trong khi video này được đăng lên vào tận tháng 1 .
Và đoạn phim này đã được đăng lên vào tháng 1 .
Và đoạn video này đã được đăng tải về vào tháng 1 .

And one night , there &apos;s a knock at his hotel room door .
Một đêm , có tiếng gõ cửa phòng khách sạn .
Và một đêm , có một nút bấm tại phòng khách sạn .
Và một đêm , có một chiếc xe lăn ở phòng khách sạn của mình .

They don &apos;t survive on sunlight-based system the way we do .
Chúng không tồn tại nhờ ánh nắng như chúng ta .
Chúng không tồn tại trên hệ thống trời dựa trên cách chúng ta làm .
Họ không sống sót trên hệ thống mặt trời dựa trên hệ thống chúng ta .

It &apos;s almost like we &apos;ve been preparing for it our whole lives .
Như thể chúng ta đã chuẩn bị cho nó suốt cả cuộc đời .
Nó gần như chúng ta đã chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .
Gần như chúng ta đang chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .

Because when that water leaves , it dumps out into the Atlantic .
Bởi vì khi nước chảy đi nó sẽ đổ ra Đại Tây Dương .
Bởi vì khi nước bỏ đi , nó ra khỏi Đại Tây Dương .
Bởi vì khi nước lại rời khỏi Atlantic .

That &apos;s because there &apos;s never been a good feedback loop in architecture .
Đó là bởi vì sẽ không bao giờ có một vòng quay phản hồi tốt trong kiến trúc .
Đó là bởi vì không bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Đó là bởi vì chưa bao giờ có một phản hồi tốt trong kiến trúc .

And that urgency , that purpose , has really changed my life .
Và sự cấp bách đó , mục đích đó , thực sự đã thay đổi cuộc đời tôi .
Và mục đích đó , mục đích đó , thực sự đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Và sự trợ cấp đó , mục đích này , đã thay đổi cuộc sống của tôi .

Let &apos;s start by asking : How are we going to feed ourselves ?
Thì hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Chúng ta sẽ tự cung cấp thức ăn cho bản thân như thế nào ?
Chúng ta hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ tự nuôi con người ?
Hãy bắt đầu bằng việc hỏi : Làm thế nào chúng ta có thể nuôi sống ?

Sometimes those ideas get ahead of our thinking in ways that are important .
thỉnh thoảng những ý tưởng này cứ liên tục xuất hiện trong suy nghĩ của chúng ta rằng chúng rất quan trọng .
Đôi khi những ý tưởng này đi trước suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .
Đôi khi những ý tưởng đó có được trước suy nghĩ theo những cách quan trọng .

They &apos;re using their hands to write applications that make government work better .
Họ sử dụng đôi bàn tay của mình để viết lên những ứng dụng giúp chính phủ làm việc tốt hơn .
Họ đang sử dụng bàn tay để viết rằng chính phủ làm việc tốt hơn .
Họ sử dụng tay để viết những ứng dụng để làm cho chính phủ tốt hơn .

And it felt like technology should enable magic , not kill it .
Và có vẻ như công nghệ mới đáng lẽ phải tạo ra phép màu , chứ không phải tiêu diệt nó .
Và nó cảm thấy như công nghệ nên tạo ra phép màu , không chỉ giết nó .
Và nó cảm thấy như công nghệ cần phép màu , không phải giết chết nó .

And we all now feel some ownership in our own pop culture .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy vài sự sở hữu trong nền văn hoá nhạc pop của chính mình .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy một số sở hữu trong văn hoá của chúng ta .
Và bây giờ chúng ta cảm thấy một số chủ sở hữu trong nền văn hoá của mình .

Complex information processing , like in a human , complex consciousness .
Trong 1 người , việc tiếp nhận những thông tin phức tạp , thì đòi hỏi ý thức phức tạp .
Các thông tin được xử lý , giống như trong một con người , ý thức phức tạp .
Các thông tin liên tục xử lý thông tin , như trong một con người , nhận thức .

I know we &apos;re getting personal , but I was a young girl .
Tôi biết rằng ta đang đi sâu vào chuyện cá nhân nhưng lúc đó tôi đang là một cô bé .
Tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô bé .
Tôi biết chúng ta đang có cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .

I was awkward , insecure , and I hated it .
Tôi đã thấy ngượng ngùng , không an toàn , và tôi ghét điều đó .
Tôi bị thương , không an toàn , và tôi ghét nó .
Tôi bị sửng sốt , an toàn , và tôi ghét nó .

Okay , can you sell it ? Can you look after the money ? &quot;
okay , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể quản lí tiền bạc không ?
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn sau tiền ? &quot;
Được rồi , anh có thể bán nó không ? Anh có thể nhìn thấy tiền không ? &quot;

He took everyone &apos;s I.D. cards , and he started asking them questions .
Anh ta thu chứng minh thư của tất cả mọi người , và bắt đầu tra hỏi .
Anh ta lấy những bài báo của mọi người , và anh ta bắt đầu hỏi họ .
Anh ta lấy tất cả các thẻ tín hiệu , và anh ấy bắt đầu hỏi họ .

We take these forms that we know you love and we update them .
Chúng tôi chọn những hình mẫu mà chúng tôi biết bạn thích và chúng tôi cập nhật chúng .
Chúng tôi lấy những hình thức mà chúng tôi biết các bạn yêu thích chúng .
Chúng ta lấy những dạng thức mà chúng ta biết và chúng ta yêu chúng .

And in the 20th century in America , we used it to build houses .
Và ở thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi dùng nó để xây dựng những căn nhà .
Và trong thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi sử dụng nó để xây nhà .
Và trong thế kỷ 20 , chúng ta dùng nó để xây nhà .

These fundamental properties and laws aren &apos;t explained in terms of anything more basic .
những đặc tính và quy luật này cũng chưa được giải thích bằng những khái niệm cơ bản hơn
Những đặc tính cơ bản và luật này không được giải thích bằng những thứ cơ bản hơn .
Những đặc tính cơ bản này không giải thích gì về bất kì thứ gì cơ bản .

It &apos;s about understanding our neighbors in new and enlightening ways .
Đó là về hiểu những người xung quanh chúng ta theo những cách mới và sáng sủa .
Đó là hiểu biết về những hàng xóm của chúng ta theo những cách mới .
Đó là sự hiểu biết về hàng xóm của chúng ta trong những thế giới mới và sáng tạo .

You know , I never thought that I &apos;d end up working at Microsoft .
. Bạn biết đấy , tôi chưa từng nghĩ rằng cuối cùng mình lại làm việc ở Microsoft .
Bạn biết đấy , tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ kết thúc tại Microsoft .

And I think it starts with one physician , and that &apos;s me .
Và tôi nghĩ việc này bắt đầu từ một bác sĩ , đó là tôi .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một nhà vật lý , và đó là tôi .

I talk about race and this question of whether we deserve to kill .
về chủng tộc và về câu hỏi liệu chúng ta có xứng đáng giết họ .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này liệu chúng ta xứng đáng để giết chết .
Tôi nói về cuộc đua và câu hỏi mà chúng ta xứng đáng để giết chết .

And what &apos;s under that is what we call bureaucracy .
Và những gì ở phía dưới được chúng ta gọi là bộ máy quan liêu .
Và bên dưới đó là những gì chúng ta gọi là &quot; tinh thần &quot; .
Và cái mà chúng tôi gọi là sự bất ngờ .

Clinical depression has exploded in the industrial world in the last generation .
Trầm cảm lâm sàng đã bùng nổ trong thế giới công nghiệp thế hệ mới .
Sự trầm cảm đã nổ trong thế giới công nghiệp trong thế hệ cuối cùng .
Thực ra trầm cảm đã bị khai thác trong thế giới công nghiệp cuối cùng .

You might have seen a child running on carbon fiber prosthetic legs .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ chạy trên đôi chân giả bằng sợi carbon .
Bạn có thể đã nhìn thấy một đứa trẻ chạy trên chân carbon .
Bạn có thể đã thấy một đứa trẻ đang chạy trên chân carbon bằng chân giả .

A couple months went by , and I had just forgotten all about it .
Vài tháng trôi qua , Tôi dường như quên hẳn chuyện này .
Một vài tháng trôi qua , và tôi vừa quên đi nó .
Một vài tháng sau đó , tôi đã quên mất tất cả những điều đó .

A few . Probably about as many as there are creative people here .
Một vài người . Bằng số những người sáng tạo ở đây .
Một số . Có lẽ là rất nhiều người sáng tạo ở đây .
Một số . Có lẽ về nhiều người ở đây là những người sáng tạo .

And they actually illuminate your way through the rest of the book .
Và chúng sẽ chiếu sáng cho bạn qua phần còn lại của quyển sách .
Và chúng thực sự may mắn cách mà bạn trải qua phần còn lại của cuốn sách .
Và chúng thực sự sáng tạo bằng cách còn lại của cuốn sách .

Or perhaps you &apos;re one of those who &apos;s always yearned for more creativity .
Hoặc có thể bạn là một trong những người luôn muốn sáng tạo hơn .
Hay có lẽ bạn là một trong những người luôn mong muốn sự sáng tạo hơn .
Hoặc có lẽ bạn là một trong số những người luôn luôn bị xoá bỏ nhiều sáng tạo hơn .

It doesn &apos;t , in my opinion , even come from the museums .
Theo ý kiến của tôi , thậm chí không phải từ các bảo tàng .
Nó không , theo ý kiến của tôi , thậm chí đến từ các viện bảo tàng .
Nó không , trong quan điểm của tôi , thậm chí đến từ bảo tàng .

This is an entire book , so this is an example of non-image data .
Đây là một quyển sách , ví dụ về dữ liệu không hình ảnh .
Đây là một cuốn sách , vì vậy đây là một ví dụ về dữ liệu không tưởng .
Đây là một cuốn sách , vì vậy đây là một ví dụ về những dữ liệu phi thường .

Suicide is not just something I &apos;ve encountered on the job .
Tự sát không chỉ là vấn đề tôi gặp phải trong công việc .
Năng lượng không chỉ là một thứ mà tôi đã làm trong công việc .
Tôi không chỉ là một thứ mà tôi đã gặp khó khăn .

I would like to talk to you about why many e-health projects fail .
Tôi muốn nói với các bạn lý do tại sao nhiều dự án y tế điện tử lại thất bại
Tôi muốn nói với các bạn về lý do tại sao nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .
Tôi muốn nói với các bạn về lý do nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .

So here are some amazing goals that I think we can deal with now .
Vì vậy , đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể làm bây giờ .
Vậy đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết .
Và đây là một vài mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối phó với hiện tại .

So if you think about this practically , here &apos;s where we are .
Vì vậy nếu quý vị suy nghĩ thực tế về điều này , thì đây , chúng ta đang ở đây .
Vì vậy nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Vì vậy , nếu bạn nghĩ về vấn đề này , đây là nơi chúng ta đang ở .

To do that , don &apos;t look at the agribusiness model for the future .
Để làm được điều đó , đừng nhìn vào mô hình thương mại nông nghiệp cho tương lai .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh nông nghiệp cho tương lai .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh kinh doanh cho tương lai .

And so I started playing around , and I found something going on over here .
Và tôi bắt đầu dạo quanh , và tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi xung quanh , và tôi tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi , và tôi tìm thấy một cái gì đó trên đây .

What do augmented reality and professional football have to do with empathy ?
Tương tác thực tế và bóng đá chuyên nghiệp có liên hệ gì với sự đồng cảm ?
Điều gì làm xảy ra thực tế thực tế và bóng đá chuyên nghiệp phải làm với sự đồng cảm ?
Quả thực hiện thực tế và đội quân đội phải làm gì với sự đồng cảm ?

Mr. Jain himself is on the loose ; nobody knows where he is .
Jain hiện đang lẩn trốn ; và không ai biết anh ta đang ở đâu .
Ông Jain đã ở trên đường cao ; không ai biết anh ta đang ở đâu .
Ông Jain , không ai biết ông ta đang ở đâu .

And it wasn &apos;t because of my attending ; he was a doll .
Và không phải vì bác sĩ hướng dẫn của tôi ; anh ấy dễ mến vô cùng .
Và nó không phải là vì sự tham gia của tôi ; anh ta là một người .
Và nó không phải bởi vì trong đầu tôi , ông ấy là một cái bánh .

There is only one , and that &apos;s the United States -- fortunately , fortunately .
Chỉ có một siêu cường như vậy mà thôi , và đó là Hoa Kỳ -- Như vậy cũng may
Chỉ có một , và đó là Hoa Kỳ -- may mắn thay .
Chỉ có 1 , và đó là nước Mỹ -- may mắn .

So , the people here have participated in the creation of many miracles .
Vậy nên , những người ở đây đã tham gia sáng chế ra rất nhiều những điều phi thường .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều điều kì diệu .
Những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều phép màu .

So , that &apos;s what I wanted to study when I was a graduate student .
Vậy nên , đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi học thạc sĩ .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp .
Đó là những gì tôi muốn nghiên cứu khi tôi là một sinh viên đại học .

We &apos;re going to be able to dump our ideas directly to digital media .
Chúng ta sẽ có thể trực tiếp xuất những ý tưởng thành công cụ số .
Chúng ta sẽ có thể tạo ra những ý tưởng trực tiếp với truyền thông số .
Chúng ta sẽ có khả năng kết nối ý tưởng trực tiếp với truyền thông số .

Here , he &apos;s pointing out a rare Black-shouldered Kite .
Đây , anh ta trỏ một chú diều hâu vai đen hiếm .
Đây , anh ta chỉ vừa mới chỉ ra một vai trò mơ hồ hiếm gặp .
Đây , ông ấy chỉ ra một vai trò hiếm gặp trên vai Kẻ .

I don &apos;t know why they did it , but I learned something about it .
Tôi không biết tại sao họ làm vậy , nhưng tôi học được vài điều về nó .
Tôi không biết tại sao họ đã làm điều đó , nhưng tôi học được điều gì đó về nó .
Tôi không biết tại sao họ đã làm điều đó , nhưng tôi đã học được điều gì đó về nó .

It &apos;s expensive , it takes a long time , and it &apos;s very complicated .
Nó đắt đỏ , phải mất một thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Nó tốn kém , tốn thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Nó tốn rất tốn thời gian , và rất phức tạp .

You have to learn how to get these people to come and talk to you .
Bạn phải học cách khiến những người này tìm đến nói chuyện với bạn .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Bạn phải học cách đưa những người này đến và nói chuyện với bạn .

It &apos;s generally where you will get if you call 311 in your city .
Đây sẽ là nơi bạn đến nếu bạn gọi 311 từ thành phố của bạn .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi 311 trong thành phố của bạn .
Đó là nơi mà bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi là 311 trong thành phố của bạn .

And the social pressures that go along with that are relentless .
Và áp lực xã hội đi cùng với nó thật tàn nhẫn .
Và những áp lực xã hội đó đi cùng với sự bất lực .
Và những sự thay đổi xã hội mà đi kèm với điều đó ít hơn .

And I would look at her and I &apos;d smile , but she was very serious .
thế rồi tôi nhìn bà và cười nhưng bà có vẻ rất nghiêm trọng .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm trọng .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .

Not the work , the work was still oftentimes as dark as ever .
Không phải công việc , công việc vẫn tăm tối như trước giờ .
Không phải công việc , công việc vẫn là tối ưu .
Không phải là công việc , công việc vẫn có hiệu quả như bóng tối .

And that &apos;s the beauty of doing things that are used and interact with people .
Và đó là cái hay của việc làm ra những thứ mà người ta sử dụng và biết tương tác với con người .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với con người .
Và đó là vẻ đẹp của những thứ được sử dụng và tương tác với mọi người .

And that really starts with a basic response of our memories -- it starts immediately .
Và đó thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản của ký ức chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Và điều đó thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản của ký ức của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Và điều đó thực sự bắt đầu với phản ứng cơ bản của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .

You don &apos;t have to design a whole new set of hospitals to do it .
Bạn không cần phải thiết kế cả một hệ thống bệnh viện hoàn toàn mới để tiến hành thử nghiệm này
Bạn không cần phải thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để làm điều đó .
Bạn không phải thiết kế một bộ thiết bị mới để thực hiện nó .

My story begins right here actually in Rajasthan about two years ago .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay tại đây , ở Rajasthan khoảng hai năm về trước .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay ở đây trong Rajasjasjasso hơn hai năm về trước .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay đây thực sự là trong Rajasso với khoảng hai năm trước .

When was the last time you heard somebody talk about failure after failure after failure ?
Lúc là lần cuối bạn nghe ai đó nói về sai lầm , rồi sai lầm , rồi sai lầm ?
Khi bạn đã nghe ai đó nói về thất bại sau thất bại sau thất bại ?
Lần cuối cùng bạn nghe nói về thất bại sau thất bại ?

Can you imagine a community of 400,000 people , the intelligence and the passion ?
BẠn có thể tượng tưởng một cộng đồng 400,000 người , vối trí thông minh và khát vọng ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Bạn có thể tưởng tượng bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng của 400,000 người , trí thông minh và đam mê ?

You can see the hubs , like who are the leaders in the group .
Bạn có thể thấy được những phần trọng yếu nhất , giống như là những người lãnh đạo trong một nhóm .
Bạn có thể thấy những con bướm , như là những người lãnh đạo trong nhóm .
Bạn có thể nhìn thấy những con bướu , giống như những người lãnh đạo trong nhóm .

Now this is a direct conflict between the experiencing self and the remembering self .
Bây giờ đây là một xung đột trực tiếp giữ bản thân kinh nghiệm và bản thân ký ức .
Đây là một xung đột trực tiếp giữa bản thân và ghi nhớ .
Đây là một cuộc xung đột giữa bản ngã của bản ngã và bản thân tôi nhớ .

He looked at me suspiciously , but luckily he believed me .
Anh ta nhìn tôi đầy nghi ngờ , nhưng thật may mắn là anh ta tin lời tôi .
Anh ta nhìn tôi rõ ràng , nhưng may mắn là anh ta tin tôi .
Anh ấy nhìn tôi một cách hoàn toàn , nhưng may mắn là anh ấy tin tôi .

The gray boxes don &apos;t run Windows software ; they are a completely different technology .
Hộp xám không chạy phần mềm Windows ; chúng là một công nghệ khác hoàn toàn .
Những chiếc hộp màu xám không chạy trên phần mềm ; chúng là một công nghệ hoàn toàn khác .
Những chiếc hộp màu xám không chạy được Windows , chúng hoàn toàn khác biệt .

And all of a sudden , he would no longer appear to be merely human .
Và bỗng nhiễn , anh ta sẽ không bao giờ còn là một người bình thường nữa .
Và đột nhiên , anh ta sẽ không còn tồn tại lâu hơn nữa .
Và bất ngờ , ông sẽ không còn xuất hiện nữa là con người .

Over time we have a few fish left and we think this is the baseline .
Theo thời gian chúng ta chỉ còn rất ít cá và chúng ta nghĩ đây là đường mốc giới .
Trong thời gian chúng ta có một vài con cá bên trái và chúng ta nghĩ đây là đại dương .
Qua thời gian chúng ta có một vài con cá bên trái và chúng ta nghĩ rằng đây là sinh vật .

That makes us a little bit gullible and very , very predictable .
Điều đó làm cho chúng ta có chút cả tin và rất , rất dễ đoán trước .
Điều đó làm cho chúng tôi một chút kích thích và rất dễ đoán .
Điều đó khiến chúng ta có thể dự đoán một chút và rất dễ tiên đoán .

And I hope what you &apos;re seeing is that these pictures are not pictures of me .
Tôi mong rằng bạn nhìn ra được -- những bức ảnh trên không phải là hình ảnh của tôi .
Và tôi hy vọng những gì các bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải là hình ảnh của tôi .
Và tôi hy vọng các bạn đang thấy những bức ảnh này không phải là những bức ảnh của tôi .

If there is a sinew in our family , it runs through the women .
Nếu có một nguồn lực trong gia đình chúng tôi , nguồn ấy truyền qua những người phụ nữ .
Nếu có một thảm hoạ trong gia đình , nó chạy qua những người phụ nữ .
Nếu có một cơn đau trong gia đình chúng ta , nó chạy qua phụ nữ .

It &apos;s one of the six lions which were killed in Nairobi .
Đây là một trong sáu con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
Đó là một trong sáu con sư tử biển bị giết ở Nairobi .
Đó là một trong 6 con sư tử bị giết trong Nairobi .

I &apos;m just talking about a platform for people to help themselves and to help others .
Tôi chỉ đang nói về một hệ thống hỗ trợ con người giúp đỡ lẫn nhau .
Tôi chỉ đang nói về một nền tảng cho mọi người để giúp đỡ và giúp đỡ người khác .
Tôi chỉ nói về một nền tảng cho mọi người để giúp bản thân và giúp đỡ họ .

He said , &quot; Bezos , I need you to go into the house .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào trong nhà .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào nhà .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đến nhà .

So , I was completely smitten by this , and had to do more .
Thế là , tôi hoàn toàn bị chúng mê hoặc và phải làm nhiều chuyến hơn .
Vì vậy , tôi hoàn toàn cười bằng cách này , và phải làm nhiều hơn .
Vì vậy , tôi đã hoàn toàn có mùi hôi bằng cách này , và phải làm nhiều hơn .

The project &apos;s also made a big difference in the lives of the retouchers .
Dự án cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người sửa ảnh .
Dự án này cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người tham gia .
Dự án cũng được tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của các nhà thiết kế .

They &apos;d been finding photos and photo albums and cameras and SD cards .
Họ tìm kiếm các bức ảnh và album ảnh và máy ảnh và thẻ SD .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và chụp ảnh và máy chiếu và phim SD .
Họ đã tìm thấy những tấm ảnh và các máy quay và máy quay và máy quay .

It &apos;s a lobster made of playdough that &apos;s afraid of the dark .
Đó là một con tôm hùm làm bằng đất nặn và nó sợ bóng tối .
Đó là một con quái vật được tạo ra từ bột nhào .
Nó là một loài vật được làm từ bột nhào lộn .

So one citizen helped another citizen , but government played a key role here .
Mọi người giúp đỡ lẫn nhau , nhưng chính phủ đóng vai trò cốt lõi ở đây .
Một công dân khác đã giúp một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .
Vì vậy , một công dân đã giúp đỡ một công dân khác , nhưng chính phủ đã chơi một vai trò quan trọng ở đây .

Like most adults on the boat , my mother carried a small bottle of poison .
Như hầu hết người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang theo một chai thuốc độc nhỏ .
Giống như người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang một chai nhỏ .
Giống như người lớn nhất trên thuyền , mẹ tôi mang một chai nhỏ .

The United States is one of the two largest emitters , along with China .
Hoa Kỳ là một trong hai nơi xả thải mạnh nhất , cùng với Trung Quốc .
Hoa Kỳ là một trong hai người lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Hoa Kỳ là một trong số hai dân tộc lớn nhất , cùng Trung Quốc .

But the things that we &apos;re overcoming are not the things that you think they are .
Nhưng những điều mà chúng tôi đang vượt qua không như bạn nghĩ .
Nhưng những điều mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Nhưng những thứ mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .

These are ancient dice , made out of sheep &apos;s knuckles . Right ?
Đây là những con xúc xắc cổ , làm từ đốt xương cừu . Phải không ?
Đây là những con cừu cổ , làm từ những con cừu . Đúng không ?
Đây là những con bò cổ đại , được tạo ra từ những con cừu của cừu . Đúng không ?

Writing books is my profession but it &apos;s more than that , of course .
Viết sách là chuyên môn của tôi , nhưng dĩ nhiên nó còn hơn thế nữa
Những cuốn sách đó là nghề nghiệp của tôi , nhưng nó còn hơn thế nữa .
Những cuốn sách này là nghề nghiệp của tôi nhưng hơn thế , tất nhiên .

And you know , that part of life needs everything that the rest of life does .
Và các bạn biết đấy , phần đó của cuộc sống cần tất cả mọi thứ mà những phần còn lại cần .
Và bạn biết đấy , một phần của cuộc sống cần tất cả những gì còn lại của cuộc sống .
Và bạn biết đấy , đó là một phần của sự sống cần mọi thứ mà phần còn lại của cuộc sống .

And if your employees can &apos;t tell them apart , neither can your consumers . &quot;
Và nếu người làm công của bạn không thể phân biệt. thì người tiêu dùng của bạn cũng vậy .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , những người tiêu dùng của bạn . &quot;
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , không thể loại bỏ những người tiêu dùng . &quot;

And the fundamental lesson , I believe , is that design truly is a contact sport .
Tôi tin rằng , bài học cơ bản chính là thiết kế thực sự là một môn thể thao phối hợp .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng , là thiết kế thực sự là một thể thao .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng thiết kế thực sự là một bộ phận giao tiếp .

The only real choice was who , not when , and not what you did after .
Lựa chọn duy nhất là ai , không phải khi nào , và ko phải là làm gì sau đấy .
Sự lựa chọn duy nhất là ai , không phải khi bạn làm gì .
Sự lựa chọn thực sự là ai , không phải là ai , và không phải những gì bạn làm sau đó .

The lady who brought us these photos was lucky , as far as the photos go .
Người phụ nữ mang cho chúng tôi những tấm ảnh này đã gặp may , khi chúng có thể được phục hồi đến vậy .
Người phụ nữ mang cho chúng tôi những bức ảnh này thật may mắn , như những bức ảnh đi .
Người phụ nữ mang chúng tôi những bức ảnh này thật may mắn , như những bức ảnh đi .

Lights , sounds , solar panels , motors -- everything should be accessible .
Ánh sáng , âm thanh , tấm pin mặt trời , động cơ -- mọi thứ đều có thể tiếp cận được .
Ánh sáng , âm thanh , mặt trời , động cơ -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Nghe có âm thanh , mặt trời , mặt trời -- mọi thứ nên được tiếp cận .

We can &apos;t do without government , but we do need it to be more effective .
Chúng ta không thể làm vậy nếu không có chính phủ , chúng ta cần nó để đạt được hiệu quả hơn .
Chúng ta không thể làm được chính phủ mà không có chính phủ , nhưng chúng ta cần nó hiệu quả hơn .
Chúng ta không thể làm được chính phủ , nhưng chúng ta cần làm nhiều hiệu quả hơn .

Hold it up . An Android , a Blackberry , wow .
Hãy giơ cao nó lên . Một chiếc điện thoại Android , Blackberry , wow .
Chất nó lên . Một chiếc Blackid , Blackberry , wow .
Hoạt hình lên . Một con rắn , Blackberry , wow .

So we took a lot of samples from this road and we tested them in the lab .
Chúng tôi đã lấy nhiều mẫu vật từ con đường này và chúng tôi thử chúng trong phòng thí nghiệm .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và chúng tôi kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .

So here , we have a young female and a male engaged in a chase game .
Ở đây , chúng ta có một con cái non và một con đực tham gia vào trò chơi đuổi bắt .
Và ở đây , chúng ta có một con cái trẻ và một con đực chạm vào một trò chơi .
Ở đây , chúng tôi có một con cái và một con đực trong một trò chơi .

TEMPT was one of the foremost graffiti artists in the 80s .
TEMPT từng là một trong những hoạ sĩ đường phố lỗi lạc nhất của thập niên 80 .
MPMPT là một trong những nghệ sĩ đầu tiên trong thập niên 80 .
MPT là một trong những nghệ sĩ vô hình nhất trong những năm 80 .

Made all these films , made all these documentary films for a very limited audience .
Làm những bộ phim đó , những bộ phim tài liệu đó cho một lượng khán giả rất hạn chế .
Tất cả những bộ phim này , làm tất cả những bộ phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn .
Những bộ phim này , làm tất cả những phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn hẹp .

Tourism in Bilbao increased 2,500 percent after this building was completed .
Khách du lịch ở Bilbao tăng thêm 2,500 phần trăm sau khi toà nhà hoàn thành .
Tám ảnh ở Bilbao 2.500 phần trăm sau toà nhà này được hoàn thành .
Tunl ở Billy năm 2500 % sau khi xây dựng toà nhà này được hoàn toàn .

And I &apos;d really love to show you my week &apos;s worth of outfits right now .
Và tôi thực sự muốn cho các bạn xem những bộ quần áo dùng trong một tuần của tôi ngay bây giờ .
Và tôi thực sự muốn cho các bạn xem một tuần hoàn toàn hợp lý .
Và tôi thực sự rất thích cho các bạn xem một tuần dài của tôi .

Specialized skills and facilitation skills are the combination that leads to strong success .
Các kỹ năng đặc thù và kỹ năng điều hành , cùng với sự kết hợp đó sẽ dẫn đến thành công .
Các kỹ năng kỹ năng và kỹ năng là sự kết hợp dẫn đến thành công .
Các kỹ năng và kỹ năng cơ bản là sự kết hợp của sự thành công .

Today I &apos;m going to speak to you about the last 30 years of architectural history .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm gần nhất của lịch sử ngành kiến trúc .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm về lịch sử của lịch sử kiến trúc .
Hôm nay tôi sẽ nói chuyện với các bạn về 30 năm qua của lịch sử kiến trúc .

And so I claim that this is the same question as understanding the physical nature of intelligence .
Và tôi cho rằng đây cũng chính là nhu cầu tìm hiểu về bản chất vật lý của trí thông minh .
Và vì vậy tôi cho rằng đây là một câu hỏi giống như hiểu về bản chất của trí tuệ .
Và vì thế tôi đề nghị rằng đây là câu hỏi tương tự như sự hiểu biết về trí thông minh .

And the next steps , like nervous systems and brains , took a few hundred million years .
Và những giai đoạn tiếp theo , như hệ thống thần kinh và não bộ , mất vài trăm triệu năm .
Và bước tiếp theo , giống như hệ thống thần kinh và bộ não , mất vài trăm triệu năm .
Và các bước tiếp theo , giống như các hệ thần kinh và bộ não , lấy vài trăm triệu năm .

And the judge has certified him as an adult , but I see this kid .
Quan toà chứng nhận đó là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ
Và những người đánh giá ông ấy là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Và thẩm phán đã làm anh ấy như một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .

And I want to tell you how we were able to make sense out of this code .
Giờ tôi muốn nói với các bạn bằng cách nào mà chúng tôi hiểu được mã lệnh này .
Và tôi muốn nói với các bạn làm thế nào chúng tôi có thể hiểu được từ mã này .
Và tôi muốn nói cho các bạn biết chúng tôi có thể tạo ra ý nghĩa từ mã này .

You can go on the website , download all the design files , make them yourself .
Bạn có thể lên trang web , tải về những file thiết kế và tự làm chúng .
Bạn có thể lên trang web , tải về thiết kế tất cả các thiết kế , tạo ra chúng .
Bạn có thể đi trên trang web , tải về tất cả các thiết kế , làm cho bản thân mình .

I still don &apos;t know what you think of me , but I can live with that .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể chịu được điều đó .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với nó .

The idea here is obviously not only to fool the operators in the control room .
Ý tưởng ở đây rõ ràng là không chỉ đánh lừa những người điều hành trong phòng điều khiển .
Ý tưởng ở đây rõ ràng là không chỉ để kiểm soát các máy điều khiển trong phòng .
Ý tưởng ở đây là hiển nhiên không chỉ để điều khiển các nhà hoạt động trong phòng kiểm soát .

Jason was just 32 years old and had flown out here from New Jersey .
Jason chỉ mới 32 tuổi và anh ta bay đến đây từ New Jersey .
Jason chỉ mới 32 tuổi và đã đi từ New Jersey .
Jason đã chỉ mới 32 năm tuổi và đã nổi tiếng từ New Jersey .

And over 10,000 AEDs already in The Netherlands already have been submitted .
Và hơn 10,000 thiết bị AED ở Hà Lan đã được tìm thấy và gửi về .
Và hơn 10.000 tàu ở Hà Lan đã được truyền tải .
Và hơn 10.000 tàu A-in Neuro đã được giải phóng .

And they noticed that the city never gets to digging out these fire hydrants .
Họ để ý rằng thành phố không bao giờ tháo bỏ những vòi nước chữa cháy .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ được đào tạo ra những ngọn lửa này .
Và họ nhận ra rằng thành phố chưa bao giờ đi ra những ngọn lửa này .

But there &apos;s a third possibility , an enticing , intriguing and frightening possibility .
Nhưng còn một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và đáng sợ .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và sợ hãi .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một niềm tin và đáng sợ .

That &apos;s somebody who hit , by the way , four times safely out of every 10 .
Tiện thể , đó là một cầu thủ đập bóng cứ 10 lần được 4 lần an toàn .
Đó là một người đánh đập , bằng cách 4 lần an toàn của mỗi 10 .
Đó là một người đã đánh giá , bằng cách nào đó , bốn lần được bảo vệ mỗi người .

And , although it &apos;s not very large , there are a lot of concerns about that .
Và , mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về vấn đề này .
Và mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về điều đó .
Và mặc dù nó không có nhiều quan tâm đến vấn đề đó .

Now , essentially we &apos;re in the same position we were in with the knife trick .
Chúng ta đang ở trong vị trí tương tự như với trò con dao .
Về cơ bản , chúng tôi đang ở trong vị trí tương tự .
Về cơ bản , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí mà chúng ta đang ở trong tình cờ .

On February 17th they passed it again with another vote of 114 to one .
Ngày 17 tháng 2 họ thông qua một lần nữa với 114 phiếu bầu
Vào tháng 2 , họ đã vượt qua một lần nữa với một bầu cử khác 114 đến một .
Vào ngày tháng 2 năm 179 , họ đã vượt qua nó với một lá phiếu khác 114 tuổi .

Now look at what happened that day just by monitoring activity happening on the network .
Nào hãy nhìn xem điều gì đã xảy ra ngày hôm ấy chỉ bằng việc quan sát các hoạt động diễn ra trên mạng điện thoại .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra ngày hôm đó chỉ bằng việc xem hoạt động diễn ra trên mạng .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra vào ngày đó , chỉ bằng việc giám sát các hoạt động đang diễn ra trên mạng .

What is interesting today is that real time control systems are starting to enter into our lives .
Ngày hôm nay điều thú vị chính là các hệ thống quản lý thời gian thực đang dần đi vào cuộc sống của chúng ta .
Điều thú vị hôm nay là hệ thống kiểm soát thực sự đang bắt đầu đi vào cuộc sống của chúng ta .
Điều thú vị hôm nay là thời gian kiểm soát hệ thống kiểm soát sự sống của chúng ta .

Well Tosh.0 picked it up , a lot of blogs starting writing about .
À , Tosh.0 đã xem , và nhiều trang nhật ký trực tuyến bắt đầu viết về nó .
Vâng , Tosh.0 đã chọn nó , rất nhiều blog bắt đầu viết về nó .
Tosh.0 chọn nó , rất nhiều blog đã bắt đầu viết về viết .

It &apos;s my gospel , when I &apos;m telling people , grow your own food .
Đó là Đức tin của tôi , khi tôi nói với mọi người , hãy tự trồng lấy thực phẩm cho mình .
Đó là chiếc xe của tôi , khi tôi đang nói với mọi người , sự nuôi dưỡng lương thực của bạn .
Tôi đang nói với mọi người , phát triển thức ăn của bạn .

That is to say , there were some choices , but not everything was a matter of choice .
Có thể nói , đã có một số lựa chọn , nhưng không phải tất cả mọi thứ đều cần được chọn lựa .
Đó là để nói , có một số lựa chọn , nhưng không phải tất cả đều là lựa chọn .
Đó là để nói , có một vài lựa chọn , nhưng không phải là vấn đề về lựa chọn .

With this information we realized there &apos;s a lot of inefficiencies in the system .
Với thông tin này chúng tôi nhận ra rằng có rất nhiều lỗ hổng không hiệu quả trong hệ thống này .
Với thông tin này , chúng tôi nhận ra rằng có rất nhiều thời gian trong hệ thống .
Với thông tin mà chúng tôi nhận ra có rất nhiều sự bất bình đẳng trong hệ thống .

Now this might sound preposterous to you if you &apos;ve never thought about new cities .
Điều này đối với quý vị nghe có vẻ phi lý nếu quý vị chưa từng nghĩ về các thành phố mới .
Bây giờ âm thanh này có thể gợi ý cho bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Bây giờ , điều này có thể gợi ý cho bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ đến những thành phố mới .

So , you would have heard of his theory of success , the 10,000 hour theory of success .
Nếu thế bạn đã biết về lý thuyết thành công anh ta đưa ra , lý thuyết 10000 giờ tạo nên thành công .
Vậy , bạn có thể nghe về lý thuyết thành công của ông , 10,000 lý thuyết thành công của thành công .
Vì vậy , bạn sẽ nghe đến lý thuyết của ông về thành công của ông , 10.000 giờ của sự thành công .

An amazing example of how a nation-state can seek restitution with its people .
Một ví dụ thú vị về cách một quốc gia có thể vươn tới -- tìm cách bồi thường cho người dân của họ .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà một quốc gia có thể tìm lại những con người .
Một ví dụ tuyệt vời về việc làm thế nào mà một nhà nước có thể tái tạo lại với con người .

You know , he changed his mind when he came back , and I &apos;ll tell you why .
Bạn biết đấy , Ông đã thay đổi ý kiến khi ông quay lại , Để tôi nói cho bạn biết tại sao .
Bạn biết đấy , ông đã thay đổi tâm trí khi ông trở về , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Bạn biết đấy , ông đã thay đổi suy nghĩ của mình khi ông quay trở lại , và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .

So , the big question is , &quot; What exactly are gamers getting so good at ? &quot;
Vậy thì , câu hỏi lớn đó là , &quot; Chính xác thì các game thủ đang luyện tập về điều gì ? &quot;
Vậy , câu hỏi lớn là , &quot; Chính xác chính xác là gì ? &quot;
Vậy , câu hỏi lớn là , &quot; chính xác những kẻ game đang trở nên tốt hơn ? &quot;

It &apos;s only possible to see that insight when you step back and look at all of them .
Chỉ có thể thấy được các kiến thức chuyên sâu đó khi bạn quay lại và bao quát tất cả .
Nó chỉ có thể nhìn thấy sự thấu hiểu khi bạn quay lại và nhìn vào tất cả chúng .
Nó chỉ có thể nhìn thấy rằng khi bạn bước lùi lại và nhìn vào tất cả chúng .

And here I &apos;ll zoom in a little bit . We &apos;re looking right there in the center .
Và ở đây tôi sẽ phóng to lên một chút . Chúng ta đang nhìn thẳng vào phần trung tâm .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng ta đang nhìn ngay tại trung tâm .
Và đây , tôi sẽ phóng to một chút . Chúng ta đang nhìn ngay giữa trung tâm .

He looked at me like I had just quoted a Whitney Houston song .
Anh ấy nhìn tôi như tôi mới trích một đoạn từ một bài của Whitney Houston .
Anh ấy nhìn tôi như tôi vừa trích dẫn một bài hát về Whouston .
Anh ta nhìn tôi như tôi vừa trích ra một bài hát trong khi Houston .

It &apos;s not really what is realistic , it &apos;s what we think looks realistic really .
Nó không thực sự là cái gì là thực , nó là cái chúng ta nghĩ rằng nó là thực .
Nó không thực sự là điều thực tế , nó là cái mà chúng ta nghĩ thực sự .
Nó không thực sự là những gì thực tế , đó là những gì chúng ta nghĩ thật sự .

If they get surrounded , they notice that too , they might get a little flustered .
Nếu chúng được đặt vòng quanh , chúng nhận biết điều đó , có thể có một chút bối rối .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng nhận thấy điều đó , họ có thể có một âm thanh nhỏ .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng nhận ra rằng , họ sẽ có một âm thanh nhỏ .

We now have an almost unlimited variety of phones , especially in the world of cell phones .
Giờ ta có gần như không hạn chế kiểu của điện thoại , đặc biệt trong thế giới di động .
Bây giờ chúng ta có một sự đa dạng gần gũi của điện thoại , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .
Bây giờ chúng ta có một giới hạn không rõ ràng , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .

Since my family couldn &apos;t understand Chinese , I thought my family was going to be arrested .
Bởi vì gia đình tôi không hiểu tiếng Trung , nên tôi đã nghĩ rằng họ sẽ bị bắt .
Bởi vì gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình mình sẽ bị bắt .
Vì gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .

One method that &apos;s particularly interesting that I &apos;ve been using a lot lately is evolution itself .
Một phương pháp đặc biệt thú vị mà tôi hiện vẫn đang dùng nhiều là bản thân sự tiến hoá
Một phương pháp đặc biệt là tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .
Một phương pháp thú vị là tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .

From the point of view of the experiencing self , clearly , B had a worse time .
Từ góc nhìn của bản thân mang kinh nghiệm , rõ ràng , B đã có quãng thời gian tệ hơn .
Từ góc nhìn của ý tưởng về bản thân , rõ ràng , B đã trở nên tồi tệ hơn .
Từ quan điểm của sự cảm nhận của bản ngã , rõ ràng là , B có một thời gian tồi tệ hơn .

And , because you &apos;re burning that 99 percent , you have greatly improved cost profile .
Và bởi vì bạn đang đốt 99 % đó , bạn đã cải thiện đánh kể bảng chi phí .
Và , bởi vì bạn đang tiêu tốn 99 % , bạn đã cải thiện thêm chi phí .
Và , bởi vì bạn đang đốt cháy 99 phần trăm , bạn sẽ có giá rẻ hơn để tăng thêm chi phí .

At the age of 10 , Malala stood , and she stood for the right of education .
Ở tuổi lên 10 , Malala đứng lên và đứng lên cho quyền được giáo dục .
Ở tuổi 10 , Malala đứng dậy , và cô ấy đứng ở bên phải giáo dục .
Vào khoảng 10 tuổi , Malala , và cô ấy đứng ở bên phải giáo dục .

And when you take a photograph with a camera , the process ends when you press the trigger .
Và khi bạn dùng máy ảnh để chụp ảnh , quá trình kết thúc khi bạn bấm nút .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn ấn phím .
Và khi bạn chụp một tấm ảnh với một chiếc máy ảnh , quá trình quay khi bạn chiếu phim .

And part of the narrative of that is sometimes that it &apos;s about increased incarceration rates .
Và một phần của câu chuyện đó là đôi khi là do tăng thời gian giam giữ .
Và một phần của câu chuyện của câu chuyện đó là đôi khi nó tăng tốc .
Và một phần của câu chuyện đó đôi khi nó tăng tỷ lệ tử vong .

A good girl is supposed to be very quiet , very humble and very submissive .
Một cô gái tốt có nghĩa vụ phải rất yên lặng , rất khiêm tốn và rất phục tùng .
Một cô gái giỏi phải rất yên lặng , rất im lặng và rất mệt mỏi .
Một cô gái giỏi đáng lẽ phải im lặng , rất linh động và rất đáng kinh ngạc .

I realized that the man who I loved so much was going to kill me if I let him .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông tôi rất yêu thương sẽ giết tôi nếu tôi bỏ rơi anh ta .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi rất muốn giết tôi nếu tôi để anh ấy .
Tôi nhận ra người đàn ông mà tôi rất thích để giết tôi nếu tôi cho anh ta .

And like a lot of people , I thought government was basically about getting people elected to office .
Giống như nhiều người , tôi đã nghĩ chính phủ cơ bản chỉ là bắt mọi người đi bầu cử .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ cơ bản là người dân được bầu cử .
Và như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ về việc người dân bị bầu cử .

These images , those images objectify disabled people for the benefit of nondisabled people .
Những hình ảnh dùng người tàn tật cho lợi ích của người bình thường .
Những hình ảnh này , những hình ảnh thay đổi người dân cho lợi ích của người dân .
Những hình ảnh này , những hình ảnh hoạt động không hiệu quả cho những người không có lợi cho những người khuyết tật .

And he knew her , he would have been able to furnish additional information about her .
Và anh biết bệnh nhân , anh sẽ có thể thêm thông tin về bà .
Và anh ấy biết rằng , anh ấy có thể có thêm thông tin về cô ấy .
Và ông ấy biết rằng , ông ấy sẽ có khả năng điều chỉnh thông tin về cô ấy .

&quot; Just in the nick of time to save the Zambian people from starvation . &quot;
&quot; Vừa kịp lúc để cứu người Zambia khỏi nạn đói . &quot;
&quot; Chỉ trong thời gian để cứu người Zan từ đói . &quot;
&quot; Chỉ trong thời gian để cứu các con người từ đói nghèo . &quot;

She saved my life by letting me go to the bathroom in the teachers &apos; lounge .
Cô ấy cứu tôi bằng cách cho tôi tới phòng vệ sinh trong khu giáo viên .
Cô ấy cứu cuộc đời mình bằng cách cho tôi đến phòng tắm trong giáo viên .
Cô ấy đã cứu sống của tôi bằng cách đưa tôi đến phòng tắm trong phòng giáo dục .

I feel like every time someone sneezes , New Orleans has a parade .
Tôi cảm thấy giống mỗi lần ai đó hắt xì , New Orleans có cả một cuộc diễu hành .
Tôi cảm thấy như mỗi lần ai đó sắp xếp , New Orleans có một nghịch lý .
Tôi cảm thấy như mỗi khi một người bị chết vì New Orleans có một nghịch lý .

We all knew we were risking our lives -- the teacher , the students and our parents .
Tất cả chúng tôi đều biết đang mạo hiểm tính mạng của chính mình thầy cô , học sinh và cha mẹ chúng tôi .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta là cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , học sinh và cha mẹ chúng ta .
Tất cả chúng ta đều biết rằng chúng ta là những người trong cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , sinh viên và cha mẹ chúng ta .

And it &apos;s best if multiple succeed , because then you could use a mix of these things .
Và tốt nhất nếu những thành công này được nhân lên , bởi vì rồi thì bạn có thể sử dụng sự kết hợp của những thứ đó .
Và nó là tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một sự kết hợp của những thứ này .
Và nó tốt nhất nếu có nhiều thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một sự phân phối của những thứ này .

Why not have the quick twitch muscle that will enable you to run faster and longer ?
Cơ bắp linh hoạt để chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Tại sao không có cơ bắp nhanh mà bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Tại sao không có cơ bắp nhanh chóng mà bạn có thể chạy nhanh hơn ?

It &apos;s a very rare occasion that you get to actually witness an iceberg rolling .
Thực sự rất hiếm khi bạn có thể chứng kiến một tảng băng đang lăn .
Đó là một lúc rất hiếm gặp bạn thực sự có thể chứng kiến một tảng băng trước .
Đó là một dịp rất hiếm khi bạn thực sự nhận được sự tinh thần .

Because it doesn &apos;t matter if a cow builds our buildings or a robot builds our buildings .
Bởi vì không quan trọng là một con bò xây những toà nhà của chúng ta hay một con Rô bốt xây những toà nhà của ta .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò xây dựng các toà nhà hay những toà nhà của chúng ta .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò đạp hay một con robot xây dựng các toà nhà .

What could it mean for her if we overcame this and unlocked her potential in that way ?
Điều này có ý nghĩa gì cho cô ấy nếu chúng ta vượt qua vấn đề này và giải phóng tiềm năng của cô bằng cách đó ?
Điều đó có nghĩa là gì cho cô ấy nếu chúng ta vượt qua điều này và không có tiềm năng của mình theo cách đó ?
Điều đó có nghĩa là gì nếu chúng ta vượt qua tiềm năng của cô ấy và tiềm năng của cô ấy theo cách đó ?

That &apos;s because government is like a vast ocean and politics is the six-inch layer on top .
Đó là vị chính phủ giống như một đại dương mênh mông và chính trị chỉ là một lớp dày 6 inch trên bề mặt .
Đó là bởi vì chính phủ giống như một đại dương và chính trị 6 inch trên đỉnh cao .
Đó là bởi vì chính phủ là đại dương và chính trị là lớp 6 inch trên đỉnh cao .

It is about how satisfied or pleased the person is when that person thinks about her life .
Nó là về một người được thoả mãn hay được làm hài lòng đến mức độ nào khi người đó nghĩ về cuộc đời của cô ta .
Đó là cách hạnh phúc hay một người vui vẻ khi người đó nghĩ về cuộc sống của cô ấy .
Đó là cách thoả mãn người hài lòng khi người ta nghĩ về cuộc sống của mình .

The categories need to say something to the chooser , not the choice-maker .
Sự phân chia cần phải nói lên điều gì đó tới người chọn chứ không phải là người thực hiện sự lựa chọn
Các lý do cần phải nói một điều gì đó để chọn , chứ không phải là người đóng băng .
Các lý thuyết cần phải nói một điều gì đó để chọn lựa chọn , chứ không phải những người làm món quà .

When you turn on the light , actually you see this . So the same as we saw before .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy thứ này . Hệt như thứ chúng ta đã thấy lúc đầu .
Khi bạn bật đèn lên ánh sáng , bạn sẽ thấy điều này . Vậy cũng như chúng tôi đã thấy trước đây .
Khi bạn bật ánh sáng , bạn thực sự thấy điều này . Vậy cùng một lúc chúng ta thấy .

They didn &apos;t view these people as broken and useless ; they were seen as rare and valuable .
họ không xem những người này là tật nguyền hay vô dụng ; họ được xem là hiếm có và giá trị
Họ không quan sát những con người bị gãy và vô dụng ; họ được nhìn thấy hiếm và giá trị .
Họ không nhìn thấy những người này bị vỡ và vô hình ; họ đã thấy rất hiếm và hiếm .

So , instead of worrying about them , you just take that . It &apos;s a great thing .
Thế nên , thay vì lo lắng về chúng , bạn hãy nắm lấy điều này . Đây là một điều tuyệt vời .
Vì vậy , thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ lấy điều đó . Nó là một điều tuyệt vời .
Vì vậy , thay vì lo lắng về họ , bạn chỉ cần lấy nó . Đó là một điều tuyệt vời .

It might be irresistible as a tool to amplify our thinking and communication skills .
Nó có thể là một công cụ hấp dẫn để phóng đại những kĩ năng tư duy và giao tiếp của chúng ta
Nó có thể là một công cụ vô dụng để xác định các kỹ năng của chúng ta và giao tiếp .
Nó có thể bị kích thích như một công cụ để thay đổi suy nghĩ và kỹ năng giao tiếp .

And that sadness really framed in one thought , which is , I only wish for one thing .
Và cái buồn thực sự được tạo ra với 1 ý nghĩ , đó là , tôi chỉ ước 1 điều thôi .
Và điều đó thật sự rất khó chịu trong một suy nghĩ , đó là , tôi chỉ ước cho một điều .
Và điều đó thật sự tuyệt vời trong một suy nghĩ , đó là tôi chỉ mong muốn một điều .

People , when they say , &quot; You &apos;re an inspiration , &quot; they mean it as a compliment .
Mọi người , khi họ nói : &quot; Bạn là nguồn cảm hứng &quot; họ có ý khen ngợi .
Mọi người , khi họ nói , &quot; Bạn là một cảm hứng , &quot; họ có ý nghĩa như một sự thật .
Mọi người , khi họ nói , &quot; Bạn là một cảm hứng , &quot; Ý họ là nó như một lời bình luận .

Because it &apos;s in that nexus that we actually begin to understand truly profound things about who we are .
Bởi vì đó là hệ quả của việc chúng ta bắt đầu có cái nhìn sâu sắc về chúng ta là ai .
Bởi vì chúng ta thực sự bắt đầu hiểu được những điều sâu sắc về chúng ta là ai .
Bởi vì chúng ta thực sự bắt đầu hiểu được những điều sâu sắc về chúng ta .

I took this photo last year as this young woman spoke to an officer contemplating her life .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái người phụ nữ nói với một nhân viên và ngẫm nghĩ về đời mình .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một cuộc đời của cô ấy .
Tôi chụp bức ảnh này vào năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một nhà chức trách cuộc sống của cô .

So I would like to say that there are three simple rules to follow to achieve a realistic result .
Nên tôi muốn đưa ra ba nguyên tắc cơ bản cần tuân theo để đạt được một kết quả như ý .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để đạt được một kết quả thực tế .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để theo đuổi một kết quả thực tế .

When this man saw me , he came over to me and he said , &quot; Who are you ? &quot;
Khi người đàn ông này thấy tôi , ông tiến về phía tôi và nói : &quot; Cậu là ai ? &quot;
Khi người đàn ông này thấy tôi , ông ấy đến gặp tôi và nói , &quot; Anh là ai ? &quot;
Khi người đàn ông nhìn thấy tôi , anh ấy đến gặp tôi và anh ta nói , &quot; Anh là ai ? &quot;

Everything you see there was built in four years , after they spent four years getting the permits .
Mọi thứ quý vị thấy ở đó đã được xây trong 4 năm , sau 4 năm để xin giấy phép .
Mọi thứ bạn thấy ở đó được xây dựng trong 4 năm , sau khi họ dành 4 năm để kiếm sống .
Tất cả những gì bạn thấy ở đó trong bốn năm qua , sau khi họ dành 4 năm .

And they &apos;re both accurate . Okay , but in addition , voice-based tests are non-expert .
Và cả hai đều chuẩn xác . Nhưng thêm một điều , thử nghiệm dựa trên giọng nói không có tính chuyên môn .
Và cả hai đều chính xác . Được rồi , nhưng trong các thí nghiệm dựa trên các chuyên gia không phải là chuyên gia .
Và chúng đều là chính xác . Được rồi , nhưng bên ngoài , những bài kiểm tra dựa trên các chuyên gia không .

And even as he was walking out the door , he was still sort of pointing to his throat .
Và ngay cả khi anh ta đang đi bộ ra khỏi cửa , anh ta cũng kiều như đang chỉ về cổ .
Và ngay cả khi anh ta đang đi ra cửa , anh ta vẫn đang chỉ cần phải chỉ cho anh ta .
Và thậm chí khi anh ta đang đi ra ngoài cửa , anh ấy vẫn đang cố gắng để ném nó .

And as we &apos;re coming down , I had a sense of , wow , dying is not scary .
Và khi chúng tôi đi xuống , tôi có cảm giác , wow , chết không thực sự đáng sợ .
Và khi chúng ta đang đi xuống , tôi có cảm giác , wow , không đáng sợ .
Và khi chúng ta đi xuống , tôi có một cảm giác , chết , không đáng sợ .

And so the net result is that we do better in general , objectively , and we feel worse .
Và như vậy kết quả chung là ta làm được tốt hơn , một cách khách quan , và cảm thấy tệ hơn .
Và do đó kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong việc nói chung , và chúng ta cảm thấy tệ hơn .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong mục tiêu , mục tiêu , và chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn .

Never before have we been so connected , so continuously , so instantaneously , so young .
Chưa bao giờ ta được kết nối quá liên tục , quá nhanh , quá trẻ như vậy .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta bị kết nối , cứ tiếp tục như vậy .
Trước đó , chúng tôi đã kết nối với nhau rất nhiều , rất dễ chịu , nên trẻ .

Being the perpetual new face in class , I was frequently the target of bullies .
Vì luôn là học sinh mới trong lớp , tôi thường xuyên bị bắt nạt .
Trong lớp học mới trong lớp học , tôi thường xuyên là mục tiêu của bóng đèn .
Ở lớp mới , tôi thường bị buộc tội .

For lots of us , disabled people are not our teachers or our doctors or our manicurists .
Với nhiều người chúng ta , người tàn tật không phải giáo viên hay bác sĩ hay thợ làm móng .
Đối với chúng ta , những người không phải giáo viên hay bác sĩ của chúng ta .
Đối với chúng ta , những người không phải là giáo viên của chúng ta hay bác sĩ hay biểu hiện của chúng ta .

But at the same time , we need a good deal of intuition to actually make the experiments work .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần trực giác tốt để làm thí nghiệm hiệu quả .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần một trực giác tốt để thực sự làm những thí nghiệm .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một sự kết hợp trực giác để thực sự tạo ra những thí nghiệm .

It &apos;s the one that says , not that what you did was bad , but that you are bad .
Loại đó nói rằng , không phải việc anh làm là xấu , mà chính anh là kẻ xấu .
Đó là một người nói rằng , không phải những gì bạn làm là tồi tệ , mà là bạn xấu .
Đó là cái mà nói , không phải là những gì bạn đã làm , mà là bạn xấu .

The more I thought about it , however , the more I came to the view that this fish knows something .
Tuy nhiên càng suy nghĩ về nó , tôi càng tin rằng cá cũng biết gì đó .
Tôi nghĩ về nó , tuy nhiên , tôi càng nhìn thấy con cá này biết điều gì đó .
Tuy nhiên tôi càng nghĩ về điều đó , tuy nhiên , tôi càng muốn xem con cá này biết một thứ gì đó .

We all know what &apos;s good about it , so I &apos;m going to talk about what &apos;s bad about it .
Chúng ta đều biết những điều tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về mặt trái của nó .
Chúng ta đều biết điều gì tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về những gì xấu về nó .
Chúng ta đều biết điều tốt đẹp về nó , nên tôi sẽ nói về những gì xấu xa .

This is Matthew Anderson , Tariq Al-Daour and so on and so on .
Matthew Anderson , Tariq Al-Daour vân vân và vân vân .
Đây là Matthew Anderson , Tario Al-Da-Da-Da-N và vân vân .
Đây là Matthew Anderson , Tari-Da-Da-Da-Da-và vân vân .

I was not the militant lesbian ready to fight any four-year-old that walked into the cafe .
Tôi khi đó không phải là một cô gái đồng tính luôn sẵn sàng nói trả bất kì đứa bé bốn tuổi nào bước vào quán cà phê .
Tôi không phải là người trưởng thành sẵn sàng để chiến đấu với bất kỳ đứa trẻ bốn tuổi nào đi vào quán cà phê .
Tôi không phải là người đấu tranh đã sẵn sàng đấu tranh cho bất kỳ đứa trẻ nào đi vào đó .

But what if that tentative cosmological connection between entropy and intelligence hints at a deeper relationship ?
Điều gì xảy ra nếu mối liên hệ vũ trụ hiện thấy này giữa entropy và trí thông minh ẩn chứa một mối liên hệ sâu sắc hơn ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa entropy và trí thông minh ở một mối quan hệ sâu hơn ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa sự kết nối và trí tuệ và trí tuệ sâu hơn vào mối quan hệ ?

For the past 50 years , we &apos;ve been fishing the seas like we clear-cut forests .
Trong vòng 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt cá trên các biển và đại dương như chúng ta đốn trụi các khu rừng .
Trong suốt 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt những khu rừng như chúng ta cắt rừng .
Trong suốt 50 năm qua , chúng tôi đã đánh bắt những rừng như chúng tôi cắt rừng .

Maybe too much time , considering how many urgent problems we have to solve in the real world . &quot;
Có thể là quá nhiều , nếu nghĩ về bao nhiêu vấn đề khẩn cấp chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực .
Có thể là quá nhiều thời gian , có bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . &quot;
Có lẽ đã quá nhiều thời gian , tiến hoá bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực .

And in between my bedroom and the bathroom was a balcony that overlooked the family room .
Và ở giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một ban công từ đó có thể nhìn thấy toàn cảnh phòng khách gia đình .
Và giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một phần của gia đình nhìn thấy căn phòng .
Và giữa phòng ngủ và phòng ngủ là một căn phòng gia đình nhìn thấy căn phòng .

Across the globe , throughout the ages , our basic needs are just the same , aren &apos;t they ? &quot;
Bên kia địa cầu , cho dù ở thời đại nào , nhu cầu cơ bản của chúng ta là như nhau , đúng không ? &quot;
Trong toàn cầu , trên toàn thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta là tương tự , không phải không ? &quot;
Ngược lại trên thế giới , trên toàn thế giới , nhu cầu cơ bản là giống nhau , không ? &quot;

This idea of fireflies in a jar , for some reason , was always really exciting to me .
Ý tưởng nhốt đom đóm trong lọ thuỷ tinh , không biết tại sao , luôn vô cùng thú vị đối với tôi .
Ý tưởng về đom đóm trong một vài lý do , luôn rất thú vị đối với tôi .
Ý tưởng về đom đóm trong một bãi cỏ , vì một lý do nào đó , luôn thích thú với tôi .

And yeah , I even turned the house on top of the island red to make it look more Swedish .
Và nữa , tôi thậm chí còn đặt ngôi nhà lên đỉnh của hòn đảo làm cho nó trông Thuỵ Điển hoá hơn .
Và vâng , tôi thậm chí biến ngôi nhà lên đỉnh của hòn đảo để tìm thấy món ăn của Thuỵ Điển .
Và vâng , tôi thậm chí đã biến nhà ở trên đỉnh của đảo đỏ để làm cho nó trở nên tốt hơn .

And it took a lot of preparation , we had to build cameras and lights and all kinds of things .
Và chuyến du hành đã cần nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải tạo ra các máy quay đèn chiếu sáng , nhiều thứ khác .
Và nó đã lấy rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng các camera và đèn và các loại ánh sáng .
Và nó mất rất nhiều thời gian , chúng tôi phải thiết kế máy quay và đèn và tất cả những thứ khác .

My councilman even called in and said how they endorse and love what we &apos;re doing .
Uỷ viên hội đồng đó thậm chí còn gọi tới và nói rằng họ tán thành và thích việc mà chúng tôi đang làm .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi và nói họ yêu thích và yêu những gì chúng tôi đang làm .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi là người đàn ông và nói họ yêu và yêu những gì chúng ta đang làm .

I really want to live in a world where disability is not the exception , but the norm .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi người tàn tật - không là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là quy luật .

I &apos;m here with my friends , I love traveling , being a beauty pageant queen . &quot;
Con ở đây với bạn bè con , Con thích du lịch , trở thành một nữ hoàng sắc đẹp . &quot;
Tôi ở đây với bạn bè của tôi , tôi thích du lịch , là một cái đẹp vẻ đẹp . &quot;
Tôi ở đây với những người bạn của mình , tôi yêu , là một người làm đẹp . &quot;

Funny thing is , the drive-thrus are killing more people than the drive-bys .
Điều thú vị là đồ ăn nhanh bên đường đang giết chết nhiều người hơn gây tai nạn rồi bỏ chạy .
Điều đáng kinh ngạc là , những con tàu đang giết chết nhiều người hơn là những đồ chơi .
Điều đáng chú ý là , con người đang giết chết nhiều hơn những con người .

What is raveling ? You see that in this road that the stones at the surface come off .
Bong nứt là gì ? Bạn thấy đó trên con đường này đá lớp mặt bị bong tróc .
Cái gì đang phát hiện ra là gì ? Bạn thấy trong con đường này ở bề mặt bên ngoài .
Cái gì đang diễn ra ? Bạn thấy ở con đường này ở bề mặt của bề mặt .

Here &apos;s an example of a project they made , a motion-activated confetti canon ball .
Đây là ví dụ về dự án mà họ đã làm , súng bắn hoa giấy kích hoạt bằng cử động .
Đây là một ví dụ của một dự án mà họ đã làm , một chiếc xe được kích hoạt trên quả bóng .
Đây là một ví dụ của một dự án mà họ đã tạo ra , một bộ phận kích hoạt trên quả bóng đá .

And then on the next day , they would play games ; and on the next day , they would eat .
Và trong ngày tiếp theo , họ sẽ chơi game . Và trong ngày tiếp theo nữa , họ sẽ ăn .
Và rồi vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày tiếp theo , họ sẽ ăn .
Và sau đó vào ngày hôm sau , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .

For bonobos and humans alike , life is not just red in tooth and claw .
Đối với tinh tinh lùn và con người đều như nhau , cuộc sống không chỉ là màu hồng .
Đối với loài bò và con người , cuộc sống không chỉ có màu đỏ và luật pháp .
Đối với những con người và con người ngoài đời , không chỉ là một con sư tử và luật pháp .

We are ready with our industry partner to introduce this device , this new exoskeleton this year .
Đối tác công nghiệp của chúng tôi giới thiệu thiết bị này , bộ xương ngoài này trong năm nay .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của chúng tôi để giới thiệu thiết bị này , một năm mới này .
Chúng tôi đã sẵn sàng làm việc với cộng đồng của mình để giới thiệu thiết kế thiết bị này năm nay .

And if I &apos;m going to be really honest , they &apos;re a better chef than I &apos;ll ever be .
Và nếu tôi thật sự thành thật , tôi sẽ không bao giờ là một đầu bếp giỏi như họ .
Và nếu tôi sẽ thực sự thành thật , thì tôi sẽ trở nên tốt hơn bao giờ hết .
Và nếu tôi thực sự trung thực , thì chúng sẽ tốt hơn tôi .

There was a gathering of resolve and a quiet voice saying , &quot; I will bypass you . &quot;
Niềm quyết tâm tụ lại và một giọng lặng lẽ nói , &quot; Tôi sẽ đi vòng qua mọi trở ngại . &quot;
Có một sự tập hợp lại và một giọng nói bình thường nói , &quot; Tôi sẽ vượt qua bạn . &quot;
Có một tập hợp các giải quyết và một giọng nói bình yên , &quot; Tôi sẽ truyền cho bạn . &quot;

Now , you must understand that the Inuit did not fear the cold ; they took advantage of it .
Bây giờ , chắc chắn các bạn phải hiểu rằng người Inuit không sợ cái lạnh ; họ lợi dụng nó .
Bây giờ , các bạn phải hiểu rằng người Inuit không sợ hãi ; họ lấy lợi ích của nó .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit không sợ hãi ; họ lấy lợi thế của nó .

I was shocked to learn that many well-meaning programs are inadvertently actually making the situation worse .
Tôi bị sốc khi biết rằng nhiều chương trình ý nghĩa tốt này đang vô tình làm cho tình hình tệ đi .
Tôi đã bị sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình có ý nghĩa là những chương trình làm cho tình trạng tệ hơn .
Tôi đã rất sốc khi học được ý nghĩa của nhiều chương trình có ý nghĩa thực sự trở nên tồi tệ hơn .

So the time scale that I would like to look at this on is the time scale of life on Earth .
Cán cân thời gian mà tôi muốn nhìn vào là cán cân thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Vì vậy lần mà tôi muốn nhìn vào điều này là khoảng thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Vậy nên , trong quy mô mà tôi muốn nhìn vào điều này là thời gian của cuộc sống trên Trái Đất .

So for example , the number 164 really stands out in that code ; you can &apos;t overlook it .
Ví dụ như , con số 164 rõ ràng nổi bật trong mã lệnh ; bạn không thể bỏ qua nó .
Ví dụ như , con số 164 thực sự đứng ra trong mã đó ; bạn không thể nhìn thấy nó .
Ví dụ , số 164 thực sự xuất hiện trong mã đó ; bạn không thể nhìn thấy nó .

In fact the recipe for us , our genes , is exactly that same code and that same way of writing .
Thực tế , gen của chúng ta , có quy tắc giống hệt và có cách lưu trữ giống hệt như vậy .
Thực tế , các công thức cho chúng ta , gen của chúng ta , chính xác là bộ mã và cùng một cách .
Trên thực tế , những công thức cho chúng ta , gene của chúng ta , chính xác như vậy và cùng một cách để viết .

Under the Taliban , girls who went to school numbered in the hundreds -- remember , it was illegal .
Dưới Taliban , những cô gái đến trường cả hàng trăm người nhớ rằng , đó là bất hợp pháp .
Cho đến Taliban , những cô gái đã đến trường trong hàng trăm -- nhớ là không hợp pháp .
Cho đến Taliban , những em gái đi học tại hàng trăm -- nhớ là phi pháp .

And he pointed to the busloads of tourists that would show up everyday , with cameras ready usually .
Và anh ta chỉ và đám đông khách du lịch thường xuyên vào mỗi ngày , được máy camera quay lại thường xuyen ,
Và anh ta chỉ ra các quảng cáo của các khách du lịch hàng ngày , với những camera thường xuyên .
Và ông ấy chỉ ra hàng loạt các quảng cáo có thể xuất hiện hàng ngày , bằng máy quay .

I had brain surgery 18 years ago , and since that time , brain science has become a personal passion of mine .
Tôi làm phẫu thuật não 18 năm về trước từ đó , khoa học não bộ trở thành niềm đam mê của tôi .
Tôi có phẫu thuật 18 năm về trước , và kể từ đó , khoa học đã trở thành niềm đam mê cá nhân của tôi .
Tôi đã phẫu thuật 18 năm trước , và kể từ đó , khoa học đã trở thành một niềm đam mê cá nhân của tôi .

In Kathmandu , I was escorted by women who had previously been sex slaves themselves .
Ở Kathmandu , tôi được hộ tống bởi những người phụ nữ đã từng là nô lệ tình dục .
Ở Kiến Điện , tôi đã bị những người phụ nữ bị coi là nô lệ .
Ở Kmanmanmanmanmanda , tôi bị ám sát bởi những người đã bị giới tính .

And a lot of them , you &apos;ll look at and say , &quot; They &apos;re crazy . &quot; That &apos;s good .
Và khá nhiều trong số họ , bạn sẽ thấy và nói rằng họ điên khùng . Tốt thôi .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn và nói , &quot; Họ điên rồ . &quot; Đó là tốt .
Và rất nhiều trong số đó , bạn sẽ nhìn và nói , &quot; Họ thật điên rồ . &quot; Đó là điều tốt .

How can we lend and borrow more things without knocking on each other &apos;s doors at a bad time ?
Làm thế nào chúng ta cho mượn và mượn nhiều thứ hơn mà không gõ cửa nhà của nhau vào thời điểm xấu ?
Làm thế nào chúng ta có thể kết thúc và tận hưởng nhiều thứ mà không phải dùng xe của nhau ở một thời điểm xấu ?
Làm thế nào để chúng ta có thể kết thúc và mượn những thứ mà không cần phải gắn vào một cánh cửa của nhau ?

And that is actually for the last 500 years , since its very successful introduction , I must say .
Và đó thực sự là giải pháp cho 500 năm vừa qua , từ sự giới thiệu rất thành công của nó , tôi phải nói như vậy .
Và đó thực sự là trong 500 năm vừa qua , kể từ khi sự chào đón thành công của nó , tôi phải nói .
Và điều đó thực sự là trong 500 năm qua , kể từ khi sự phát triển của nó , tôi phải nói .

But combined in a certain way , they can create something that still looks three-dimensional , like it could exist .
Nhưng kết hợp theo một cách nào đấy , chúng tạo ra một thứ mà trông vẫn như thể ba chiều , như thể nó tồn tại .
Nhưng kết hợp lại theo một cách nào đó , họ có thể tạo ra một thứ gì đó mà vẫn trông giống như nó có thể tồn tại .
Nhưng kết hợp lại theo một cách nhất định , chúng có thể tạo ra thứ gì đó mà vẫn có thể tồn tại , giống như nó có thể tồn tại .

It suggests how government could work better -- not more like a private company , as many people think it should .
Nó cho thấy cách mà chính phủ có thể hoạt động hiệu quả hơn -- không giống các công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ .
Nó cho thấy chính phủ có thể hiệu quả hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ rằng nó nên .
Nó cho rằng chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ nó nên .

At the end of the road , he urged us out of the car , and told the driver to quickly leave .
Ở cuối đường , anh ta giục chúng tôi rời xe , và bảo lái xe đi ngay .
Cuối đường , anh ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và bảo lái xe nhanh chóng để lại .
Ở cuối đường , ông đã cho chúng tôi ra khỏi xe , và nói với người lái nhanh chóng bỏ đi .

Normally , you wouldn &apos;t be able to see him , but the augmented reality system lets you know .
Thường thì , bạn không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống AR sẽ giúp bạn .
Thường thì bạn sẽ không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế bạn biết .
Thường thì bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế của chúng ta không biết .

Nobody wants to change how they live just because it &apos;s good for the world , or because we &apos;re supposed to .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống chỉ bởi vì điều đó là tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta có nghĩa vụ làm như vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống như thế nào bởi vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta phải làm vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì nó tốt cho thế giới , hoặc bởi vì chúng ta cần phải .

And we could not believe , and we were telling the Zambians , &quot; Look how easy agriculture is . &quot;
Thật khó tin , và chúng tôi nói với những người Zambia , &quot; Mọi người xem trồng trọt có đễ dàng không này . &quot;
Và chúng tôi không thể tin , và chúng tôi đang nói với những người Zal , &quot; Hãy xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . &quot;
Và chúng ta không thể tin rằng , và chúng ta đang nói với người Zans Zans , &quot; Nhìn này dễ dàng như thế nào . &quot;

Bill Gross has several companies , including one called eSolar that has some great solar thermal technologies .
Bill Gross có vài công ty , bao gồm một cái mà ông ta gọi là eSolar sở hữu một số công nghệ nhiệt mặt trời tuyệt vời .
Bill G20 công ty , bao gồm một công ty gọi là Sar Solar có một vài công nghệ năng lượng mặt trời .
Bill Git có một vài công ty , kể cả một trong những công ty có những công nghệ năng lượng mặt trời .

So I &apos;m actually just going to go in and launch Khoya , an interactive app for the iPad .
Thế là thật ra tôi sắp vào và khởi động Khoya , một phần mềm ứng dụng tương tác cho iPad .
Tôi thực sự sẽ đi vào và mở Khoya , một ứng dụng tương tác tương tác cho iPad .
Vì vậy , tôi sẽ đi vào và phóng to Kin , một ứng dụng tương tác tương tác với iPad .

You know , even I have had work or ideas come through me from a source that I honestly cannot identify .
Bạn biết đấy , ngay cả tôi cũng có những ý tưởng đến với mình từ những nguồn gốc mà thật lòng tôi không thể xác định được .
Bạn biết đấy , thậm chí còn có những ý tưởng hay những ý tưởng đến từ một nguồn mà tôi không thể xác định được .
Bạn biết đấy , thậm chí tôi có những ý tưởng hay đi qua một nguồn từ một nguồn mà tôi không thể nhận thức được .

I have witnessed my garden become a tool for the education , a tool for the transformation of my neighborhood .
Tôi đã chứng kiến mảnh vườn của mình trở thành một công cụ giáo dục , một công cụ cho sự chuyển đổi của vùng đất tôi sống .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu phố của tôi .
Tôi đã chứng kiến công cụ của tôi trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ để biến đổi khu phố của tôi .

And I cannot remember the first moment I encountered autism , but I cannot recall a day without it .
Và tôi không thể nhớ thời điểm đầu tiên tôi tiếp cận với chứng tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên mà tôi đã tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ tất cả một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỉ , nhưng tôi không thể nhớ lại được một ngày .

If I were to walk into a room -- like right now , I have no idea what you think of me .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như lúc này , tôi hoàn toàn không biết các bạn sẽ nghĩ gì về tôi .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Nếu tôi bước vào phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .

And the reason was that I have never , never seen the names of my sisters written on any document .
Và lý do là tôi không bao giờ , không bao giờ nhìn thấy tên của chị em mình được viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Và lý do là tôi chưa bao giờ nhìn thấy tên của các em đã viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Và lý do là tôi chưa bao giờ thấy tên của những người viết trên bất kỳ tài liệu nào .

I &apos;m rather here today to confess that we as a nation took the wrong choice , made the wrong decision .
Mà tôi đến đây để thú nhận rằng chúng tôi - toàn bộ đất nước đã lựa chọn sai lầm , đã quyết định sai lầm .
Hôm nay tôi đang ở đây hôm nay để lo lắng rằng chúng ta là một quốc gia đã lựa chọn sai lầm , làm cho quyết định sai .
Hôm nay tôi muốn nói rằng chúng ta là một quốc gia bị lựa chọn sai , đưa ra quyết định sai .

We know that these brain areas go along with certain kinds of conscious experience , but we don &apos;t know why they do .
Chúng ta biết rằng những vùng não bộ nào liên quan tới trải nghiệm nhận thức nào , nhưng chúng ta không biết tại sao lại như vậy .
Chúng ta biết rằng những vùng não bộ này đi dọc theo một số trải nghiệm nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm .
Chúng ta biết rằng những khu vực não bộ này đi cùng với những trải nghiệm ý thức nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm vậy .

The questions we ask , the choices we make , and the challenges we face are , as always , up to us .
Câu hỏi mà chúng ta hỏi , lựa chọn mà chúng ta chọn , thử thách mà chúng ta đối mặt tùy thuộc vào chúng ta .
Những câu hỏi mà chúng ta hỏi , lựa chọn mà chúng ta tạo ra , và thách thức chúng ta đang đối mặt với chúng ta , luôn luôn đứng lên chúng ta .
Những câu hỏi mà chúng ta hỏi , những lựa chọn chúng ta tạo ra , và những thách thức mà chúng ta đang đối mặt , luôn luôn là chúng ta .

But these great conversations can &apos;t occur if our scientists and engineers don &apos;t invite us in to see their wonderland .
Nhưng những cuộc trao đổi hiệu quả không thể diễn ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời ta vào xứ sở của họ .
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng ta thấy đất liền .
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kĩ sư của chúng ta không mời chúng ta nhìn thấy đất liền .

Now , if I had ever opened the folder with the 600 pictures in it , I would have spent another hour .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở một tập tài liệu với 600 bức ảnh trong đó , Tôi có thể đã mất thêm một giờ nữa .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở chiếc máy này với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một giờ .
Bây giờ , nếu tôi có bao giờ mở ra tấm hình với 600 tấm hình trong đó , tôi sẽ dành một giờ .

So the ancient artist was protected from certain things , like , for example , too much narcissism , right ?
Như vậy là những nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ khỏi một số vấn đề cố hữu như việc quá yêu bản thân mình , đúng không ?
Vậy nên nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ từ những thứ nhất định , như , ví dụ , quá trình tự động , đúng không ?
Vì vậy nghệ sĩ cổ đại được bảo vệ từ những thứ nhất định , ví dụ , quá nhiều sự phân biệt , đúng không ?

So , things like their relationships , the development of their physical abilities , and their studies and so on begin to suffer .
Thế nên , những thứ như mối quan hệ , phát triển thể chất , học hành , và vân vân bắt đầu bị ảnh hưởng .
Vì vậy , những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của họ và vân vân .
Vì vậy , những điều giống như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của chúng để bắt đầu chịu đựng .

You can have a kind of flexible screen or display , like this -- a regular configuration in two dimensions .
Bạn có thể có một dạng màn hình linh hoạt , giống như vầy -- một hình thể thông thường trong không gian hai chiều .
Bạn có thể có một loại màn hình linh hoạt , giống như cái này -- một chiều không gian trong hai chiều .
Bạn có thể có một hình ảnh linh hoạt hay hình ảnh , giống như thế này -- một dạng đơn giản trong hai chiều .

And in the past few years , we &apos;ve been able to propagate this lie even further via social media .
Vài năm gần đây , ta đã có thể truyền bá sự lừa dối này thậm chí là còn xa hơn thông qua phương tiện truyền thông đại chúng .
Và trong vài năm qua , chúng ta đã có thể chứng minh điều này ngay cả những phương tiện truyền thông xã hội .
Và trong vài năm qua , chúng tôi đã có khả năng đề xuất truyền thông hơn về truyền thông xã hội .

So , taking the first steps towards this today , we &apos;re launching the Parkinson &apos;s Voice Initiative .
Vì vậy , để thực hiện các bước đầu tiên hướng tới việc này , chúng tôi đang đưa ra trương trình Khởi Đầu giọng nói Parkinson .
Vì vậy , lấy các bước đầu tiên tới đây , chúng tôi đang chạm vào băng của các tảng băng .
Vì vậy , hãy xem bước đầu tiên về vấn đề này hôm nay , chúng ta đang chạm vào tiêu chuẩn của bệnh Parkinson .

And it &apos;s interesting , when I teach my students about African-American history , I tell them about slavery .
Và điều thú vị là khi tôi dạy học sinh của mình về lịch sử của người Mỹ gốc Phi Tôi kể với họ về chế độ nô lệ ,
Và điều thú vị là , khi tôi dạy học sinh về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
Và điều thú vị là , khi tôi dạy những sinh viên của tôi về lịch sử Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .

She can play with her friends in the streets , and she can move around in the streets like a butterfly .
Nó có thể chơi với bạn bè mình trên đường phố , và có thể di chuyển xung quanh như một con bướm .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trong đường , và cô ấy có thể di chuyển xung quanh đường phố như một con bướm .
Cô ấy có thể chơi với những người bạn của mình ở đường , và cô ấy có thể di chuyển trên phố như một con bướm bay .

And one of the things we did at Radboud University is we appointed a chief listening officer .
Một trong những điều mà chúng tôi thực hiện tại trường đại học Radboud là bổ nhiệm một chuyên viên lắng nghe
Và một trong những điều mà chúng tôi làm tại Đại học Radter là chúng tôi đã chỉ ra một văn phòng lắng nghe .
Và một trong những điều chúng tôi đã làm ở trường đại học Radbat là chúng tôi chỉ ra một văn phòng lắng nghe .

Or , are we destined to become something different -- something , perhaps , even better adapted to the environment ?
Hay , chúng ta được định sẵn để trở thành một điều gì khác -- một loài thích nghi tốt hơn với môi trường ?
Hay , chúng ta phải trở thành một điều gì đó khác -- có lẽ , thậm chí tốt hơn để thích nghi với môi trường ?
Hay là , chúng ta cần phải trở thành một thứ gì đó khác -- có lẽ , thậm chí tốt hơn để thích nghi với môi trường ?

It &apos;s about a new kind of public amenity for the city , a place to gather and read and share .
Nó là một tiện nghi công cộng kiểu mới cho thành phố , một nơi để tụ tập và đọc và chia sẻ .
Đó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để đọc và chia sẻ .
Nó là về một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để thu thập và đọc .

We look , for example , about the fact that we share at least 95 percent of our DNA with chimpanzees .
Ví dụ như chúng ta xem xét về thực tế là chúng ta chia sẻ 95 % bộ gen với loài tinh tinh .
Chúng ta xem xét , ví dụ về thực tế chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % DNA của chúng ta với loài tinh tinh .
Chúng ta nhìn ví dụ , về sự thật rằng chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % ADN với tinh tinh tinh .

They played one dice game , and the winners of that game got to go on an epic adventure .
Họ chơi một trò xúc xắc và những người thắng cuộc phải khởi hành cho một chuyến phiêu lưu lịch sử .
Họ chơi một trò chơi , và người thắng cuộc trò chơi đã đến một chuyến phiêu lưu .
Họ chơi trò chơi điện tử , và người chiến thắng trong trò chơi đó phải đi vào một chuyến phiêu lưu .

We have the opportunity to start to search for the early biomarkers of the disease before it &apos;s too late .
Chúng tôi có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những dấu ấn sinh học ban đầu của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những người đầu tiên của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những nhà sinh học đầu tiên của bệnh tật trước khi nó quá muộn .

The next step in the domestic violence pattern is to introduce the threat of violence and see how she reacts .
Bước tiếp theo trong kịch bản bạo lực này là đưa vào sự đe doạ bạo lực và xem cô ta phản ứng ra sao .
Bước tiếp theo trong vai trò bạo lực là giới thiệu mối đe doạ của bạo lực và xem bà phản ứng như thế nào .
Bước tiếp theo là giới hạn để giới thiệu mối đe doạ của bạo lực và thấy cô ấy phản ứng như thế nào .

Then you need a machine , like you see here , that you can use for cooking -- an induction machine .
Rồi bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , là máy dùng để nấu ăn -- một máy cảm ứng từ .
Sau đó bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể sử dụng cho nấu ăn -- một cỗ máy nấu ăn .
Sau đó bạn cần một cỗ máy , như các bạn thấy ở đây , bạn có thể sử dụng để nấu nướng -- một cỗ máy tự động .

Around Christmas , in my home in Tennessee , a billion gallons of coal sludge was spilled .
Khoảng thời gian Giáng Sinh , tại nhà tôi ở Tennessee , một tỉ gallon cặn than đã bị tràn ra .
Vào tháng Giáng Sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , một tỉ toà nhà than đá .
Ngoài ra , ở nhà của tôi ở Tennessee , một tỷ gallon than đá đang lan rộng .

No prognosis can account for how powerful this could be as a determinant in the quality of someone &apos;s life .
Không có chẩn đoán nào có thể giải thích được nó mạnh như thế nào trong việc xác định chất lượng cuộc sống của con người .
Không phải là tài liệu có thể cho việc này mạnh mẽ như thế nào trong chất lượng cuộc sống của ai đó .
Không có sự trợ giúp nào có thể làm thế nào mà nó có thể được quyết định như một quyết định trong cuộc sống của một người nào đó .

And , most importantly , there &apos;s a partnership between those perceived deficiencies and our greatest creative ability .
Và điều quan trọng nhất là có một mối liên hệ giữa những người bị xem là khiếm khuyết và khả năng sáng tạo vô tận của chúng ta .
Và , quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những người nhận thức và khả năng sáng tạo nhất của chúng ta .
Và , quan trọng nhất , có một sự kết hợp giữa những người nhận thức và sự sáng tạo lớn nhất của chúng ta .

The year after it was finished in 2004 , you could do the same job for 20 million dollars in three to four months .
Sau khi nó kết thúc năm 2004 , bạn đã có thể tiến hành công việc tương tự với 20 triệu đô trong 3 đến 4 tháng .
Năm sau đó nó được hoàn thành vào năm 2004 , bạn có thể làm việc tương tự với 20 triệu đô la trong 3 tháng .
Năm sau đó , nó được hoàn thành năm 2004 , bạn có thể làm công việc tương tự cho 20 triệu đô la trong bốn tháng .

In one , I was the classic Asian student , relentless in the demands that I made on myself .
Trong một thế giới , tôi là học sinh gốc Á điển hình , đòi hỏi khắc nghiệt từ chính mình .
Trong một , tôi là học sinh cổ điển , ít yêu cầu ít yêu cầu tôi tự làm .
Trong một , tôi là sinh viên cổ điển cổ điển , không đòi hỏi những yêu cầu mà tôi làm cho bản thân .

Well , since the film premiered at the Sundance Film Festival , let &apos;s take a look .
Hãy cùng nhìn lại từ khi bộ phim được công chiếu trong liên hoan phim Sundance .
Vâng , từ khi bộ phim được đưa vào điệu nhảy Filler , hãy xem .
Vâng , kể từ bộ phim này tại nhà hoạt động kinh hoàng Film Fesal , hãy xem .

What we &apos;re done here is we &apos;ve taken every single Wikipedia page and we reduced it down to a little summary .
Chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và giản lược nó thành 1 bản tóm tắt .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống một bản tóm tắt nhỏ .
Những gì chúng tôi làm ở đây là chúng tôi đã lấy tất cả các trang Wikipedia và chúng tôi giảm xuống để tóm tắt một tóm tắt nhỏ .

They live in the depths of the Congolese jungle , and it has been very difficult to study them .
Chúng sống sâu trong rừng già Congo , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Chúng sống trong tầm nhìn của loài đom đóm , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Họ sống trong tầm nhìn của những người trưởng thành , và đã rất khó để nghiên cứu chúng .

It &apos;s incredible . You know , you look around , you go , &quot; Oh , that team &apos;s going to win . &quot;
Không thể tin được . Chỉ cần quan sát một chút , bạn sẽ biết ngay &quot; À , nhóm này sẽ thắng . &quot;
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , &quot; Ồ , nhóm này sẽ thắng . &quot;
Nó thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , &quot; Ồ , nhóm đó sẽ chiến thắng . &quot;

And I thought , &quot; Wow , this is something that needs to be embraced into the cinematic art . &quot;
Và tôi nghĩ , &quot; Wow , đây là một điều rất cần được đưa vào trong nghệ thuật điện ảnh . &quot;
Và tôi nghĩ , &quot; Wow , đây là một điều cần được sắp xếp vào nghệ thuật . &quot;
Và tôi nghĩ , &quot; Wow , đây là điều cần phải được sắp xếp vào nghệ thuật . &quot;

The next piece of the jigsaw is of a boat in the early dawn slipping silently out to sea .
Mảnh ghép tiếp theo của tấm hình là một con thuyền trong sớm hoàng hôn lặng lẽ trườn ra biển .
Phần tiếp theo của đám mây được thấy là một con thuyền trong những ngọn núi đầu tiên xuất hiện trên biển .
Tâm vật tiếp theo được nhìn thấy là một chiếc thuyền trong cơn bão đầu tiên xuất hiện trên biển .

His work is brilliant . He looks at why people are investing so much time and energy and money in online worlds .
Công trình của ông ấy rất xuất sắc . Ông ấy nhìn vào lý do tại sao mọi người đang đầu tư ngần đấy thời gian và năng lượng và tiền bạc vào thế giới ảo .
Công việc của anh ấy là tuyệt vời . Ông ấy nhìn vào lý do tại sao mọi người xâm chiếm nhiều thời gian và năng lượng và tiền trong thế giới trực tuyến .
Công việc của anh ấy thật tuyệt vời . Anh ta nhìn vào lý do tại sao người ta lại đầu tư rất nhiều thời gian và năng lượng trên thế giới .

This is a picture of a big , new city center that &apos;s being built in South Korea -- bigger than downtown Boston .
Đây hình của một trung tâm thành phố lớn mới nó đang được dựng lên ở Hàn Quốc -- lớn hơn ở trung tâm thành phố Boston .
Đây là hình ảnh của một thành phố lớn , trung tâm mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn cả thị trấn .
Đây là một bức ảnh lớn , trung tâm thành phố mới được xây dựng ở Nam Hàn -- hơn là trung tâm Boston .

We hope that this means no more pop-ups and other kind of rubbish like that -- shouldn &apos;t be necessary .
Chúng tôi mong rằng điều này có nghĩa là sẽ không còn các quảng cáo dạng pop-up và các dạng tương tự -- chúng không cần thiết .
Chúng ta hy vọng rằng điều này có nghĩa là không có gì nhiều và những thứ khác như vậy -- không cần thiết .
Chúng ta hy vọng rằng điều này không có nghĩa là không có nhiều thứ khác và những thứ khác giống như thế -- không nên cần thiết .

And when this happened , back then , people knew it for what it was , you know , they called it by its name .
Và hồi đó , khi điều này xảy ra , người ta nhìn nhận nó , bạn biết đấy , họ gọi nó bằng cái tên của nó .
Và khi điều này xảy ra , mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó bằng tên của nó .
Và khi điều này quay lại , mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó bằng tên của nó .

Is it logical that anybody should be expected to be afraid of the work that they feel they were put on this Earth to do .
Vấn đề có logic không khi người ta phải sợ hãi công việc mà họ cảm thấy họ được sinh ra trên Trái đất này để làm ?
Đó có phải là bất cứ ai chắc chắn sẽ sợ hãi của công việc mà họ cảm thấy họ đang đặt trên trái đất này .
Đó có phải là một người có lẽ nên tin tưởng rằng họ cảm thấy mình đang đặt trên Trái Đất để làm thế .

In fact it &apos;s held so tightly in place that I can shake it , and the knife does not come off .
Thực ra , nó được giữ chặt ở nơi tôi có thể lắc nó , và con dao không rơi ra .
Trên thực tế , nó được gắn chặt vào nơi mà tôi có thể lắc nó , và con dao không đi .
Trên thực tế , tôi có thể lắc nó , và những con dao không đi ra .

Show abuse the light of day by talking about it with your children , your coworkers , your friends and family .
soi roi sự ngược đãi ánh sáng của ngày hôm nay bằng cách nói về nó với những đứa trẻ của bạn , những đồng nghiệp của bạn , bạn bè và gia đình bạn .
Làm cách nào để sử dụng ánh sáng bằng cách nói về nó với trẻ em , công nhân của bạn , bạn bè và gia đình .
Làm thế nào để sử dụng ánh sáng trong ngày bằng cách nói chuyện với con cái , đồng nghiệp , bạn bè và gia đình .

It is very difficult to think straight about well-being , and I hope I have given you a sense of how difficult it is .
Nó rất khó để có thể nghĩ một cách đơn giản về một cuộc sống tốt , và tôi hy vọng rằng tôi đã mang lại cho bạn một cảm nhận về sự khó khăn ấy .
Nó rất khó để nghĩ về sự hạnh phúc , và tôi hy vọng rằng tôi đã cho các bạn cảm thấy khó khăn như thế nào .
Rất khó để suy nghĩ về sự hạnh phúc , và tôi hy vọng tôi đã cho các bạn một cảm giác khó khăn .

We need to put the people that are making a real difference on our pedestals , making a difference in the real world .
Cần đưa những người thực sự tạo nên sự khác biệt về bệ phóng , tạo nên sự khác biệt trong thế giới thực .
Chúng ta cần đặt những người đang tạo ra sự khác biệt thực sự khác biệt của chúng ta , tạo nên sự khác biệt trong thế giới thực .
Chúng ta cần đặt những người đang tạo ra sự khác biệt thực sự trên những con thuyền của chúng ta , tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .

So if you want to maximize the happiness of the two selves , you are going to end up doing very different things .
Vì thế nếu bạn muốn cực đại hoá sự hạnh phúc của hai bản chất này , kết cục là bạn sẽ làm những điều rất khác nhau .
Vì thế nếu bạn muốn tối đa sự hạnh phúc của hai chiều , bạn sẽ kết thúc những điều rất khác nhau .
Vì vậy nếu bạn muốn nhấn mạnh sự hạnh phúc của hai người , bạn sẽ kết thúc những điều rất khác biệt .

60,000 dollars a year , people are unhappy , and they get progressively unhappier the poorer they get .
60,000 đô la một năm , người ta sẽ không hạnh phúc , và sự không hạnh phúc tăng dần lên khi họ càng nghèo đi .
60,000 đô la một năm , người ta không hạnh phúc , và họ có thêm những người vô gia cư .
60,000 đô la mỗi năm , mọi người không hạnh phúc , và họ có được những sai lầm không thể nhận được .

I hated that walk , I hated that balcony , I hated that room , and I hated that house .
Tôi ghét phải đi qua đó , tôi ghét cái ban công đó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Tôi đã đi bộ đó , tôi ghét nó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Tôi ghét cái máy đó , tôi ghét nó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét nó .

The pain of Tibet can be impossible to bear , but the redemptive spirit of the people is something to behold .
Nỗi đau của những người Tibet là không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần bất khuất của họ thất đáng chú ý .
Những nỗi đau của Tiền có thể không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó để giữ gìn giữ .
Sự đau khổ của Tiêu có thể không thể bị ảnh hưởng , nhưng tinh thần của con người là một điều gì đó cần phải nắm giữ .

A lot of fun , negotiations and stories , I can tell you , with 17 very interesting museums from nine countries .
Rất nhiều cuộc đàm phán và các câu chuyện thú vị , tôi sẽ cho bạn biết , với 17 bảo tàng cực kỳ đáng chú ý ở chín quốc gia .
Rất nhiều điều thú vị , thương lượng và các câu chuyện , tôi có thể kể cho các bạn biết , với 17 viện rất thú vị từ 9 quốc gia .
Rất nhiều điều thú vị , thương lượng và những câu chuyện , tôi có thể nói với các bạn rằng , với 17 cơ bắp rất thú vị từ 9 quốc gia .

And do we trust , do we blindly trust , any future government , a government we might have 50 years from now ?
Và liệu chúng ta có còn tin tưởng , một cách mù quáng vào bất kỳ chính phủ tương lai nào , một chính phủ mà chúng ta có thể có trong 50 năm tới ?
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta có tin tưởng , bất cứ chính phủ nào , một chính phủ mà chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Và chúng ta tin tưởng rằng , chúng ta tin tưởng vào sự tin tưởng , bất cứ chính phủ nào , một chính phủ nào chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?

It means that robots are going to build our buildings , because we &apos;re finally ready for the forms that they &apos;re going to produce .
Nó có nghĩa là những Rô bốt sẽ xây dựng những toà nhà , bởi vì giờ đây chúng ta đã sẵn sàng cho những khuôn mẫu chúng sẽ tạo ra .
Nó có nghĩa là robot sẽ xây dựng những toà nhà của chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta đã sẵn sàng cho những hình thức mà chúng sẽ sản xuất .
Điều đó có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà của chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta đã sẵn sàng cho các hình dạng mà họ sẽ sản xuất .

We feel overcome , we feel overwhelmed , we feel anxious , maybe depressed , frustrated or cynical .
Ta cảm thấy bị đánh bại . Ta cảm thấy bị choáng ngợp . Ta thấy lo lắng , có thể trầm cảm , cáu giận hoặc bi quan .
Chúng ta cảm thấy quá vượt qua , chúng ta cảm thấy lo lắng , chúng ta cảm thấy lo lắng , có thể thất vọng , thất vọng hoặc kinh ngạc .
Chúng ta cảm thấy quá tải , chúng ta cảm thấy quá giận dữ , có thể khó chịu , bị thất vọng hoặc vô cùng thất vọng .

So I just lifted my face up from the manuscript and I directed my comments to an empty corner of the room .
Vậy là tôi ngẩng mặt lên khỏi đống bản thảo và tôi chỉ thẳng vào 1 góc trống của căn phòng .
Thế là tôi chỉ sống bằng khuôn mặt của mình từ những người tham gia và tôi đã theo đuổi một góc trống của căn phòng .
Vì vậy , tôi đã kéo dài khuôn mặt của mình từ những người vợ và tôi đã đề cập đến góc phòng trống của mình .

Augmented reality is also a way to take all that data and use it in real time to enhance how you play the game .
AR cũng là cách để lấy dữ liệu , sử dụng chúng trong thời gian thực để cải thiện cách thi đấu .
Thực tế là một cách để lấy dữ liệu đó và sử dụng nó trong thời gian thực để giúp bạn chơi trò chơi .
Thực tế cũng là một cách để lấy tất cả dữ liệu và sử dụng nó trong thời gian thực để nâng cao cách bạn chơi trò chơi .

My jaw dropped , and after I recovered , I said , &quot; I want the kind that used to be the only kind . &quot;
Tôi há hốc mồm , và khi hồi phục , tôi nói , &quot; Tôi muốn cái mà từng là cái duy nhất . &quot;
Tôi đã bỏ đi , và sau khi hồi phục , tôi nói , &quot; Tôi muốn trở thành người duy nhất . &quot;
Đứa trẻ của tôi giảm đi , và sau khi tôi phục hồi , tôi nói , &quot; Tôi muốn những thứ được sử dụng chỉ như vậy thôi . &quot;

And now what she &apos;s looking at in New York are colleges , because she &apos;s determined to go to school in New York .
Và bây giờ những thứ nó thấy ở New York là các trường đại học , vì nó đã quyết định đi học ở New York .
Và bây giờ , cô ấy đang nhìn vào New York ở New York , bởi vì cô đã quyết định đi học ở New York .
Và giờ đây , cô ấy đang nhìn vào New York vì cô ấy quyết định đến trường ở New York .

I realized at that point , by connecting those two dots , that the only thing that matters in my life is being a great dad .
Tôi nhận ra rằng , khi liên kết 2 điểm lại chỉ có 1 thứ ảnh hưởng tới cuộc sống của tôi đó là trở thành 1 người bố tuyệt vời .
Tôi nhận ra rằng , bằng cách kết nối hai chấm đó , rằng điều duy nhất duy nhất trong cuộc sống của tôi là một người cha tuyệt vời .
Tôi nhận ra rằng tại thời điểm đó , bằng cách kết nối hai chấm đó , điều duy nhất trong cuộc đời tôi là một người cha tuyệt vời .

The time it took , however , to get it back is a completely different story , and it depended obviously on the damage involved .
Thời gian dành ra để khôi phục nguyên trạng là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào mức hư hại của bức ảnh .
Thời gian nó mất , để trở lại đó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào tổn thương .
Tuy nhiên , theo thời gian , để quay lại nó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó phụ thuộc vào tổn thương .

That same year , in 2004 , on the other side of the country , another library was completed , and it looks like this .
Cùng năm đó , năm 2004 , ở phía kia của đất nước , một thư viện khác đã được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Năm đó , vào năm 2004 , ở phía bên kia của đất nước , một thư viện khác đã được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Cùng năm 2004 , vào năm 2004 , phía bên kia của đất nước khác , một thư viện khác đã hoàn thành , và nó trông như thế này .

And I want you to see , this is Fuku , a young female , and she is quietly playing with water .
Và tôi muốn quý vị nhìn vào đây , đây là Fuku , một con cái trẻ , và nó đang nghịch nước một cách lặng lẽ .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là một con cái trẻ , một con cái nhỏ , và cô ấy đang chơi với nước .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là kiến trúc sư , một đứa trẻ trẻ , và cô ấy đang chơi đùa với nước .

It has 3D vision and surround sound for what you &apos;re seeing and hearing right now , but that &apos;s just the start of it .
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh nổi cho những thứ mà các bạn đang nhìn và nghe thấy ngay lúc này , nhưng đó mới chỉ là bắt đầu .
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh cho những gì bạn đang nhìn thấy và nghe ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .
Nó có tầm nhìn 3D và âm thanh cho những gì bạn đang nhìn thấy và nghe ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .

So for example , in the most extreme cases , we can actually evolve a program by starting out with random sequences of instructions .
Ví dụ như , trong những trường hợp đặc biệt , chúng ta có thể thực sự phát triển một chương trình bằng cách bắt đầu với những dãy câu lệnh .
Ví dụ như , trong các trường hợp cực đoan nhất , chúng ta có thể thực sự phát triển một chương trình bằng cách bắt đầu với các mô hình ngẫu nhiên .
Ví dụ như , trong những trường hợp cực đoan nhất , chúng ta có thể thực sự tiến hành một chương trình bắt đầu bằng việc bắt đầu với các quy trình ngẫu nhiên .

We &apos;re sort of on this line in a transition from the way the world used to be to some new way that the world is .
Chúng ta đang ở trên đường thẳng này trong quá trình chuyển giao giữa trạng thái thế giới từng tồn tại tới trạng thái mới mà thế giới đang tồn tại .
Chúng ta đang ở trên đường hướng này từ một cách mà thế giới sử dụng để trở thành một cách mới mà thế giới là thế giới .
Chúng ta đang tập trung vào sự chuyển dịch này từ cách mà thế giới thường được sử dụng để trở thành một cách mới mà thế giới này .

Now this story , we have heard it lots of times on Galapagos and other places , so there is nothing particular about it .
Câu chuyện này. chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác. vậy nên chẳng có gì đặc biệt về nó hết .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe nhiều lần trên Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .

You can see here , it begins to roll , and the boat has moved to the other side , and the man is standing there .
Ở đây các bạn có thể nhìn thấy , nó bắt đầu lăn , và chiếc thuyền đã đi sang cạnh bên kia , và một người đàn ông đứng đó .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu di chuyển , và chiếc thuyền đã chuyển sang bên kia , và người đàn ông đứng đó .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu từ thẳng , và thuyền đã chuyển sang bên kia , và người đàn ông đang đứng ở đó .

Not every day is going to offer us a chance to save somebody &apos;s life , but every day offers us an opportunity to affect one .
Không phải ngày nào ta cũng có cơ hội cứu sống một ai đó , nhưng mỗi ngày ta được cho cơ hội làm cuộc sống người khác tốt đẹp hơn .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta cơ hội để cứu sống ai đó , nhưng mỗi ngày chúng ta có cơ hội ảnh hưởng đến một cơ hội .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta cơ hội để cứu sống của ai đó , mà mỗi ngày cho chúng ta một cơ hội để tác động tới một người .

I say I &apos;m going to grab hold of my wrist to make sure nothing goes up or down my sleeve , that is a lie .
Tôi nói tôi sẽ nắm lấy cổ tay để đảm bảo không gì đi lên hoặc đi xuống ống tay áo chỉ là lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ cầm tay của mình để đảm bảo không có gì đi xuống hoặc ngủ , đó là một lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm giữ ý định của mình để đảm bảo bất cứ thứ gì đi lên hay ngủ , đó là một câu nói .

We took a look at her , we laughed , we cried , and we knew that she needed to be in a hospice .
Chúng tôi nhìn cô ấy , cười , khóc , và chúng tôi biết cô cần phải ở tại khu nghỉ dưỡng .
Chúng tôi nhìn vào cô ấy , cười , cười , chúng tôi khóc , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong một con lợn .
Chúng tôi xem xét cô ấy , chúng tôi cười , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong một con lợn .

If you keep hitting the default button per decision , that means you &apos;re getting overwhelmed , that means I &apos;m losing you .
Nếu bạn cứ nhấn nút &quot; mặc định &quot; cho mỗi quyết định Điều đó có nghĩa bạn đang bị quá nhiều lựa chọn , Điều đó có nghĩa là bạn thua tôi rồi
Nếu bạn tiếp tục đánh dấu nút lực mỗi quyết định , điều đó có nghĩa là bạn đang mất đi , điều đó có nghĩa là tôi đang mất đi .
Nếu bạn giữ lại cái nút thắt này , nghĩa là bạn đang bị tổn thương , nghĩa là tôi đang mất đi .

Instead , you go to the doctor , and the doctor tells you , &quot; Well , we could do A , or we could do B .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ cho bạn biết , chúng tôi có thể làm A , hoặc chúng tôi có thể làm B .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn , &quot; Chúng tôi có thể làm A , hay chúng tôi có thể làm B .
Thay vào đó , bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn rằng , &quot; Chúng tôi có thể làm một cái A , hoặc chúng tôi có thể làm được .

Stuxnet behaved like a lab rat that didn &apos;t like our cheese -- sniffed , but didn &apos;t want to eat .
Stuxnet xử sự như một con chuột thí nghiệm không thích phô mai của chúng tôi -- ngửi ngửi , nhưng không muốn ăn .
Học sinh học như một phòng thí nghiệm không thích phô mai của chúng tôi , nhưng không muốn ăn .
Học sinh vật học giống như một phòng thí nghiệm con chuột không thích phô mai -- phô mai , nhưng không muốn ăn .

And I phoned them up and picked their brain in an effort to match their expertise with what we found in code and data .
Và tôi gọi họ và xin ý kiến để đối chiếu kiến thức chuyên môn của họ với cái mà chúng tôi có trong mã và dữ liệu .
Và tôi đã bỏ chúng lên và chọn bộ não của chúng trong một nỗ lực để kết hợp các chuyên môn của họ với những gì chúng tôi tìm thấy trong dữ liệu và dữ liệu .
Và tôi đã phơi bày chúng và chọn bộ não của chúng trong một nỗ lực để kết nối các chuyên gia với những gì chúng tôi tìm thấy trong dữ liệu và mã hoá .

For example , here we see it successfully playing a game of pong against itself , illustrating its potential for gaming .
Ví dụ , ở đây ta thấy nó chơi thành công trò chơi của quả <<unk>> pông , thể hiện tiềm năng của nó trong game .
Ví dụ , ở đây , chúng ta thấy nó thành công thành công đang chơi một trận đấu chống lại chính nó , làm cho những người chơi điện tử .
Ví dụ như ở đây , chúng ta thấy rằng nó là một trò chơi đầy đủ để chống lại chính nó .

Now as I talk about this problem , I &apos;m going to have some questions for you and I &apos;m going to want to know your answers .
Và khi tôi nó về vấn đề này , Tôi sẽ có vài câu hỏi cho bạn và tôi hy vọng được biết câu trả lời từ bạn
Bây giờ , khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của bạn .
Bây giờ , khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .

Paternalistic , I treat anybody from a different culture as if they were my children . &quot; I love you so much . &quot;
Bảo hộ , là tôi đối xử với bất cứ người nào đến từ nền văn hoá khác như thể họ là con tôi . &quot; Tôi yêu chúng quá . &quot;
Xin lỗi , tôi đối mặt với một văn hoá khác như thể chúng là con tôi . &quot; Tôi rất thích bạn . &quot;
Patthneralnalnalnalnalnalnalnaleralt , tôi đối mặt với một nền văn hoá khác biệt . &quot;

All those things stemmed and started from one place , and for me they stemmed and started with my family in West Virginia .
Tất cả những kinh nghiêm này đều bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi thì nó khởi nguồn từ mái ấm gia đình tôi ở miền tây Virginia .
Tất cả những thứ này bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi , bắt đầu với gia đình tôi ở Tây Virginia .
Tất cả những thứ này bắt đầu từ một nơi và bắt đầu từ một nơi , và với tôi họ bắt đầu với gia đình tôi tại Tây Virginia .

Income redistribution will make everyone better off -- not just poor people -- because of how all this excess choice plagues us .
Phân phối lại thu nhập sẽ làm mọi người tốt hơn -- không chỉ người nghèo -- vì tất cả các lựa chọn dư thừa này làm chúng ta bệnh .
Sự phân phối lại sẽ giúp mọi người tốt hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả những lựa chọn như thế nào .
Sự phân bố sẽ tạo ra mọi người tốt đẹp hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả sự lựa chọn này cho chúng ta .

It turns out we can actually handle a lot more information than we think we can , we &apos;ve just got to take it a little easier .
Nó chỉ ra rằng chúng ta thực sự có thể giải quyết rất nhiều thông tin hơn chúng ta có thể Chúng ta có thể làm chúng 1 cách dễ hơn
Hoá ra là chúng ta có thể thực sự có thêm nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần lấy nó dễ dàng hơn .
Hoá ra chúng ta có thể xử lý nhiều thông tin hơn là chúng ta nghĩ chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần đưa nó trở nên dễ dàng hơn .

In the words of a poetess , she is wedded , bedded , and then she gives birth to more sons and daughters .
Theo lời của một nhà thơ nữa , cô ta bị ép gả và sau đó sinh thêm con trai và con gái .
Trong lời nói của một nhà thơ , cô ấy bị dẹp , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con trai và con gái .
Nói cách của một người chăm sóc , cô ấy đã ngủ , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con trai và các con trai .

Now , that &apos;s not going to get you a Ph.D. at Harvard , but it &apos;s a lot more interesting than counting stamens .
Điều này sẽ không giúp bạn có bằng tiến sĩ ở ĐH Harvard , nhưng nó thú vị hơn nhiều so với việc đếm nhị hoa .
Bây giờ , điều đó sẽ không làm bạn trở thành một nhà tiến sĩ ở Harvard , nhưng nó còn rất thú vị hơn nhiều so với việc kiểm duyệt .
Bây giờ , đó không phải là việc bạn có một tiến sĩ ở Harvard , mà còn rất thú vị hơn rất nhiều so với việc xếp hạng .

As soon as we moved to New England -- you know , that place where Connor was supposed to feel so safe -- he bought three guns .
khi chúng tôi chuyển đến New England -- bạn biết đấy , nơi mà Conor dựa vào để cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba cây súng
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Conviện có thể cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba súng .
Ngay khi chúng ta chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Connecas có thể cảm thấy an toàn -- anh ấy mua ba chiếc súng .

Challenge yourself to see how you would survive , &quot; most of our players have kept up the habits that they learned in this game .
Thử thách bản thân để xem bạn có thể sống sót như thế nào . Hầu hết những người chơi của chúng tôi đã duy trì những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Che Che Che làm thế nào bạn có thể sống sót , &quot; hầu hết những người chơi của chúng tôi đã giữ được những thói quen mà họ học trong trò này .
Che Che , bạn thấy mình sống sót , &quot; hầu hết các cầu thủ của chúng ta có những thói quen mà họ học trong trò chơi này .

So when I became a fashion model , I felt that I &apos;d finally achieved the dream that I &apos;d always wanted since I was a young child .
Khi trở thành một người mẫu thời trang , tôi nghĩ là tôi đã đạt giấc mơ của mình giấc mơ của tôi từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi sẽ đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi còn nhỏ .

With the HULC exoskeleton , I can carry 200 lbs. over varied terrain for many hours .
Người lính : Với bộ xương ngoài HUCL , tôi có thể mang tới 200 lbs. trên các loại địa hình khác nhau trong nhiều giờ .
Với bộ phim HUC , tôi có thể mang đến 200 con sảnh . Trong nhiều giờ .
Với người HUC UC Ukoston , Tôi có thể mang điện từ 200 lô . Trong nhiều giờ đồng hồ .

I don &apos;t know whether this got the biggest cheer , or this , when someone went onto Google and saw the front page was like that .
Tôi không biết liệu điều này đã nhận được sự cổ vũ lớn nhất , hay cái này , khi một ai đó vào Google và thấy trang đầu là như thế .
Tôi không biết liệu điều này có có phải là người lớn nhất , hoặc đây , khi ai đó đi lên Google và thấy trang trước đó .
Tôi không biết điều này có đúng hay không , hoặc khi ai đó đi vào Google và thấy trang trước đó .

Instead of having to program , to wire , to solder , littleBits allow you to program using very simple intuitive gestures .
Thay vì phải lập trình , nối dây hay hàn mạch , littleBits cho phép bạn lập trình bằng những thao tác trực quan đơn giản .
Thay vì phải có chương trình để lập trình , để kết thúc , để cho phép bạn lập trình một cách trực tiếp rất đơn giản .
Thay vì phải thực hiện chương trình , để thêm vào , cho phép các bạn sử dụng các cử chỉ đơn giản .

So , finally , the last game , we &apos;re launching it March 3rd . This is a game done with the World Bank Institute .
Cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi sẽ phát hành ngày 3 / 3 . Đây là một trò chơi thực hiện với Viện Ngân hàng Thế giới .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang tìm thấy nó 3 tháng 3 . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng ta đang chạm vào nó vào ngày 3 tháng 3 . Đây là trò chơi với Ngân hàng Thế giới .

He &apos;s just an aging mortal with really bad knees , and maybe he &apos;s never going to ascend to that height again .
Anh ta một con người đang già đi với đầu gối đang rất đau , và có thể anh ta sẽ không bao giờ thành công đến mức như vậy nữa .
Anh ta chỉ là một con đường lão hoá với những cái đầu tồi tệ , và có thể anh ta sẽ không bao giờ để kết thúc .
Anh ấy chỉ là một cuộc lão hoá thật sự xấu hổ , và có lẽ anh ta sẽ không bao giờ đến đỉnh cao điểm đó .

The last pictures I &apos;d like to show you are of an iceberg that I photographed in Qeqetarsuaq , Greenland .
Những bức ảnh cuối tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng tôi đã chụp ở Kekertsuatsiak , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng mà tôi đã chụp ở Qatar ở Mỹ , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn thấy là một hình ảnh mà tôi đã chụp ở Qatar Quyển Thi , đảo Greenland .

But the absence of some metaphorical fishbowl is a recipe for misery , and , I suspect , disaster .
Nhưng thiếu vắng hình ảnh ẩn dụ hồ cá là một công thức cho đau khổ , và , tôi nghi là , thảm hoạ .
Nhưng sự giận dữ của một số động vật lộn xộn là một công thức cho đau khổ , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Nhưng sự thiếu hiểu biết của một vài con ngựa rực rỡ là một công thức cho sự đau khổ , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .

It &apos;s completely non-invasive , sensors in the crutches that send signals back to our onboard computer that is sitting here at her back .
chúng là những cảm biến được đặt hoàn toàn trong cái nạng chúng gửi tín hiệu lại cho máy tính của chúng tôi được đặt ở đây sau lưng cô ấy .
Nó hoàn toàn không được xâm chiếm , cảm biến theo những dấu hiệu mà gửi tín hiệu cho chiếc máy tính của chúng tôi là ngồi ở đây .
Nó hoàn toàn không xâm nhập , cảm biến trong các dấu hiệu mà gửi tín hiệu quay trở lại với máy tính mà ngồi ở đây .

Now that &apos;s sort of just a very simple chemical form of life , but when things got interesting was when these drops learned a trick about abstraction .
Đó chỉ là một dạng hoá học cơ bản của sự sống , nhưng mọi thứ thú vị hơn khi những giọt ấy học được mẹo để chiết ra .
Đó chỉ là một dạng hoá học đơn giản của cuộc sống , nhưng khi những điều thú vị xảy ra khi những điều này được học được ý nghĩa .
Đó là một dạng rất đơn giản về sự sống , nhưng khi những thứ thú vị xảy ra khi những điều này được học về hành động .

What you find is the people who go from high choice to low choice , they &apos;re hitting that default button over and over and over again .
Điều bạn tìm kiếm đó là mọi người đi từ sự lựa chọn nhiều xuống thấp hơn nọ đang nhấn nút &quot; mặc định &quot; tiếp và tiếp tục lần nữa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao đến sự lựa chọn thấp , họ đang đánh giá những nút đó và qua lần nữa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ lựa chọn cao để lựa chọn , họ đang đánh giá cao hơn và vượt qua một lần nữa .

One day , my worst nightmare came true , when I was caught by the Chinese police and brought to the police station for interrogation .
Một ngày , cơn ác mộng đó đã thành sự thật , tôi đã bị cảnh sát Trung Quốc bắt và đưa đến đồn cảnh sát để chất vấn .
Một ngày , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi đã đến , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cảnh sát cho người dân .
Một ngày tồi tệ nhất của tôi là sự thật , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát và đưa cảnh sát cho người dân .

When it comes to the hard problem , that &apos;s the question of why is it that all this behavior is accompanied by subjective experience ?
Khi nói tới vấn đề khó , đó là câu hỏi tại sao mọi hành vi đo ́ la ̣ i đi kèm với cảm giác chủ quan ?
Khi nó đến một vấn đề khó khăn , đó là câu hỏi tại sao tất cả những hành vi này lại được đưa ra bởi kinh nghiệm .
Khi đến vấn đề khó khăn , đó là lý do tại sao tất cả những hành vi này được truyền tải bởi trải nghiệm thông thường không ?

Now , I cannot deny that there have been some challenging moments in my family , moments where I &apos;ve wished that they were just like me .
Chà , tôi không thể phủ nhận rằng đã có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , những khoảnh khắc tôi ước ao các em cũng giống như mình .
Bây giờ , tôi không thể nghĩ rằng có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình của tôi , nơi tôi đã mở rộng nó như tôi .
Bây giờ , tôi không thể bỏ những khoảnh khắc đó đã có những khoảnh khắc thách thức trong những khoảnh khắc của gia đình , nơi mà tôi đã bỏ qua những điều mà họ chỉ thích tôi .

So , what we &apos;re trying to do at the National Geographic , finally , is , we believe that politicians will never accomplish anything .
Do đó , điều chúng tôi đang cố gắng làm trên kênh National Geographic , chỉ là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia chẳng làm được gì cả .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm tại kênh National Geographic , cuối cùng , là chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ hoàn thành bất cứ thứ gì .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố làm ở National Geographic , cuối cùng , là chúng tôi tin rằng chính trị sẽ không bao giờ hoàn thành bất cứ điều gì .

Anyway , so we figured out that both digital warheads were actually aiming at one and the same target , but from different angles .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã hiểu ra là cả 2 trái bom kĩ thuật số đều nhằm vào cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã nhận ra rằng cả hai đầu là những cảnh báo kỹ thuật số và một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai đầu thật ra đang ở một bên và cùng mục tiêu , nhưng từ những góc độ khác nhau .

And maybe nobody will ever chant God &apos;s name again as he spins , and what is he then to do with the rest of his life ?
Và có thể sẽ không bao giờ có ai tụng ca tên của Chúa khi anh nhảy nữa , và khi đó anh ta sẽ làm gì với phần đời còn lại của minh ?
Và có lẽ không ai sẽ không bao giờ có tên là Chúa trời lần nữa , và anh ta sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc đời mình ?
Và có thể không ai có tên Chúa là Chúa ơi , và sau đó anh ta phải làm gì với phần còn lại của anh ta ?

As he arrived home , the phone rang , a voice warning him that if he sent his daughter back to school , they would try again .
Khi ông vừa về tới nhà , điện thoại reng , một giọng nói đe doạ ông nếu ông tiếp tục đưa con gái ông tới trường , họ sẽ thử lần nữa .
Khi ông đến nhà , điện thoại điện thoại , một tiếng gọi cho anh ta rằng nếu anh ta gửi con gái trở lại trường , họ sẽ thử lần nữa .
Khi anh ấy về nhà , tiếng điện thoại , tiếng nói của anh ấy nếu anh ta gửi cho con gái trở về trường , họ sẽ thử lại .

And no , he didn &apos;t cook the fish , and he &apos;s not a chef , at least in the way that you and I understand it .
Và không , anh ấy không làm các món cá , anh ấy không phải là một đầu bếp . Ít ra thì theo nghĩa thông thường mà tôi cùng các bạn hiểu .
Và không , anh ấy không nấu ăn , và anh ấy không phải là một con cá , ít nhất là bạn và tôi hiểu nó .
Và không , anh ta không nấu ăn cá , và anh ta không phải là một cái bánh , ít nhất là ở cách mà bạn hiểu và tôi hiểu nó .

Norman Mailer , just before he died , last interview , he said &quot; Every one of my books has killed me a little more . &quot;
Norman Mailer , ngay trước khi chết , vào buổi phỏng vấn cuối cùng ông đã nói &quot; Mỗi quyển sách mà tôi đã viết lại giết tôi thêm 1 chút &quot;
Norman Mailer , ngay trước khi ông qua đời , ông đã nói , &quot; Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi một chút . &quot;
Norman Mailer , trước khi ông qua đời , ông nói : &quot; Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi nhiều hơn . &quot;

That means that every atom is in two different places at the same time , which in turn means the entire chunk of metal is in two different places .
Điều này có nghĩa là mọi nguyên tử đều ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , đồng nghĩa với việc toàn thể miếng kim loại ở hai nơi khác nhau .
Điều đó có nghĩa là mỗi cuộc sống ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , có nghĩa là toàn bộ kim loại ở hai nơi khác nhau .
Điều đó có nghĩa là mỗi phần trong hai nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là toàn bộ kim loại kim loại ở hai nơi khác nhau .

Who can tell me that explaining to someone you &apos;ve just declared bankruptcy is harder than telling someone you just cheated on them ?
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho ai đó việc bạn vừa mới phá sản lại khó hơn việc nói với người khác rằng bạn vừa mới lừa dối họ ?
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho một người nào đó bạn chỉ đơn giản hơn là nói với bạn rằng ai đó đang viết trên họ ?
Ai có thể giải thích cho tôi một ai đó để giải thích cho bạn một ai đó chỉ khó khăn hơn là nói với bạn một ai đó đang lừa dối họ ?

Because being an insider can so easily mean collapsing the horizons , can so easily mean accepting the presumptions of your province .
Bời vì làm người đứng phía trong có thể dễ bị thu hẹp tầm nhìn , có thể dễ dàng chấp nhận những định kiến trong khu vực của bạn .
Bởi vì là một con người có thể dễ dàng cảm thấy khó chịu , có thể dễ dàng chấp nhận ý nghĩa của bạn .
Bởi vì trở nên dễ dàng có thể dễ dàng nghĩ đến quá trình sụp đổ , nên có thể dễ chấp nhận sự thất bại của bạn .

And then when I close my finger , same thing , as I move back , this motion kind of covers the moving back of my finger .
Và tiếp đến khi tôi gập ngón tay lại , điều tương tự diễn ra , khi di chuyển trở lại , chuyển động của các tấm che di chuyển lại về ngón tay tôi .
Và sau đó khi tôi trộn tay , cùng một thứ , như tôi di chuyển trở lại , chuyển chuyển chuyển chuyển động của tôi .
Và sau đó khi tôi kết thúc ngón tay của mình , cũng như tôi di chuyển , chuyển động chuyển động từ phía sau của ngón tay .

It &apos;d be a terrible model for a particle physicist , because they don &apos;t play with car stops , they play with these little weird particles .
Nó sẽ là một hình mẫu kinh khủng cho một nhà vật lý nguyên tử , bởi họ không đùa nghịch với những cái chặn xe hơi , họ chơi đùa với những phân tử bé nhỏ kỳ lạ .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe dừng lại , họ chơi với những hạt nhỏ kỳ lạ .
Đó là một mô hình tồi tệ cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe hơi , họ chơi với những hạt nhỏ bé này .

Each cubicle is dark and dingy , identified with a painted number on the wall , and partitioned by plywood and a curtain .
phòng ngủ nào cũng bẩn thỉu và tối om , được nhận ra bởi con số sơn trên tường phân cách bởi miếng ván ép và rèm che .
Mỗi tấm màn hình là tối và đen , được xác định bằng một con số sơn trên tường , và bằng cách đặt gỗ và một con khỉ .
Mỗi cái tên được đánh giá tối và tối tăm , được sơn bằng một con số trên tường , và bằng gỗ dán bằng gỗ và một bóng đèn .

And as I was walking up the steps of this courthouse , there was an older black man who was the janitor in this courthouse .
và khi tôi bước lên bậc thang của toà án có một người đàn ông da đen lớn tuổi hơn tôi , ông là người trông nom toà án .
Và khi tôi đi bộ bước vào một bước ngoặt của toà án này , có một người da đen là người đàn ông da đen hay trong toà án này .
Và khi tôi đi ra bước của toà nhà này , có một người da đen người da đen ở sân khấu này .

We have this banner in our offices in Palo Alto , and it expresses our view of how we should try to relate to the future .
Chúng tôi có cái biểu ngữ này trong văn phòng ở Palo Alto , và nó thể hiện quan đểm của chúng tôi về cách chúng ta nên kết nối với tương lai .
Chúng ta có người đàn ông này trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện quan điểm của chúng ta về cách chúng ta phải liên kết với tương lai .
Chúng ta có một ngân hàng trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó biểu diễn quan điểm của chúng ta về cách chúng ta cố gắng liên hệ với tương lai .

And getting this idea during winter , I knew that I had several months to plan it , to find the different locations for the pieces of the puzzle basically .
Và có được ý tưởng này trong suốt mùa đông , tôi biết mình phải mất vài tháng để chuẩn bị , để tìm các địa điểm khác nhau cho các phần của bức ảnh .
Và nhận ra ý tưởng này trong suốt mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để thực hiện nó , để tìm thấy những địa điểm khác nhau cho những mảnh ghép cơ bản .
Và nhận được ý tưởng này vào mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để tìm ra các loại hình khác nhau cho các mảnh ghép .

And that 20 percent will be used up by things going on in poor countries , still some agriculture , hopefully we will have cleaned up forestry , cement .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng để nâng đỡ những gì đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn chỉ có nông nghiệp . Hy vọng rằng , chúng ta sẽ thu xếp được cho rừng và xi măng .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ bị đốt cháy .
Và 20 phần trăm sẽ được sử dụng bởi những thứ đang xảy ra ở những nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ bị bỏ qua .

We do achieve more in game worlds . But I also mean good as in motivated to do something that matters , inspired to collaborate and to cooperate .
Chúng ta đạt được nhiều hơn trong thế giới game . Nhưng tôi cũng nhưng tôi cũng nói tốt với nghĩa như được thúc đẩy để làm việc gì đó có nghĩa , được truyền cảm hứng để hợp tác và cộng tác .
Chúng ta có thể đạt được nhiều hơn trong trò chơi . Nhưng tôi cũng có ý nghĩa tốt với việc làm điều gì đó liên quan đến sự hợp tác , cảm hứng để hợp tác và hợp tác .
Chúng ta có thể đạt được nhiều thế giới hơn . Nhưng tôi cũng muốn làm điều gì đó quan trọng , truyền cảm hứng cho hợp tác và hợp tác .

That way you can see that at no time can anything travel , as long as I &apos;m squeezing there nothing can go up or down my sleeve .
Theo đó các bạn có thể thấy rằng không có thời gian cho 1 vật di chuyển . Miễn là tôi tiếp tục vặn ở đó thì không gì có thể nhét lên hoặc nhét xuống ống tay áo .
Đó là cách mà bạn có thể thấy rằng không có lúc nào đi du lịch , như khi tôi đang lướt sóng không có gì có thể đi xuống hay đi xuống .
Cách mà bạn có thể nhìn thấy không có gì có thể đi du lịch , trong khi tôi không có gì có thể đi lên hoặc ngủ xuống .

And finally , he says , &quot; Look , can you just open all the doors to your house and play music really loud and see if the thing leaves ? &quot;
Cuối cùng , anh ấy nói : &quot; Nhìn xem , chẳng phải bạn có thể mở tất cả cánh cửa tới nhà bạn và chơi nhạc thật to và nhìn xem có thứ gì chuyển động ko ? &quot;
Và cuối cùng , anh ta nói , &quot; Nhìn này , anh có thể mở tất cả cửa cho nhà bạn và chơi nhạc to và nhìn thấy điều gì đó không ? &quot;
Và cuối cùng , anh ta nói , &quot; Nhìn này , anh có thể mở cánh cửa đến nhà và chơi âm nhạc thật sự và xem điều gì sẽ xảy ra nếu không ? &quot;

And Gary said that he would be willing to offer people in this audience an all-expenses-paid free vacation to the most beautiful road in the world .
Và Gary nói rằng anh ta sẵn sàng giúp đỡ mọi người trong buổi này 1 kì nghĩ tốn tiền miễn phí tới con đường đẹp nhất thế giới .
Và Gary đã nói rằng anh ta sẵn sàng cho mọi người những người trong khán giả này được trả tiền miễn phí cho những con đường đẹp nhất trên thế giới .
Và Gary đã nói rằng ông sẽ sẵn lòng cho mọi người trong khán phòng này một khoản phí miễn phí miễn phí miễn phí nhất trên thế giới .

What would it feel like to be living in a world where the nation state of Germany was executing people , especially if they were disproportionately Jewish ?
Bạn sẽ cảm thấy như thế nào nếu sống trong một thế giới nơi Đức đã thi hành án tử hình , nhất là khi đó là người Do Thái lai
Điều gì sẽ cảm thấy như thế nào trong một thế giới nơi mà quốc gia Đức đang tham gia , đặc biệt là người dân , đặc biệt nếu họ là người Do Thái ?
Điều gì sẽ xảy ra với việc sống trong một thế giới nơi mà quốc gia của Đức là những người tham gia , đặc biệt là nếu họ là những người ủng hộ Do Thái ?

I met these boys at five in the morning , when they were hauling in the last of their nets , but they had been working since 1 a.m .
Tôi gặp những bé trai này lúc 5 giờ sáng , khi chúng đang kéo những mẻ lưới cuối cùng , nhưng chúng đã làm việc từ 1 giờ sáng
Tôi gặp những cậu bé ở 5 giờ sáng , khi chúng bị hao trong đám cưới của chúng , nhưng chúng đã làm việc từ 1 .
Tôi gặp những cậu bé này vào năm giờ sáng , khi chúng trở nên xấu xí ở cuối cùng của chúng , nhưng chúng đã làm việc kể từ 1 đến 1 .

Suppose I said that , with just a few changes in your genes , you could get a better memory -- more precise , more accurate and quicker .
Nếu với một vài thay đổi trong gen , bạn có thể có trí nhớ tốt hơn -- chính xác hơn , đúng và nhanh hơn .
Tôi nói rằng , với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .
Giả sử tôi đã nói rằng , chỉ với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn , chính xác hơn .

He is a poet , a playwright , a man whose whole life had been balanced on the single hope of his country &apos;s unity and freedom .
Ông là nhà thơ , nhà viết kịch , một người mà cả cuộc đời chênh vênh trên tia hi vọng duy nhất rằng đất nước ông sẽ độc lập tự do .
Anh ta là nhà thơ , một nhà viết kịch , một người đàn ông đã từng là một trong những hy vọng duy nhất của đất nước anh ta và tự do .
Anh ấy là một nhà thơ , một người đàn ông có cả cuộc đời mình đã bị bỏ rơi trên bờ vực hy vọng của đất nước mình và tự do .

And the envelope pushed back , and I was told by the folks at my company that we weren &apos;t going to be able to do this for a while .
Nhưng nỗ lực đó đã bị ngăn lại . Và tôi đã được những người thân cận trong công ty nói rằng chúng ta sẽ không thể làm được điều đó trong tương lai gần .
Và phong trào đã quay trở lại , và tôi được bảo với những người ở công ty tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian .
Và chiếc dây kéo dài trở lại , và tôi được kể bởi những người ở công ty của tôi mà chúng tôi không thể làm điều này trong một thời gian .

So if a single atom can be in two different places at the same time , that chunk of metal can be in two different places , then why not you ?
Vậy nếu một nguyên tử đơn có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , mẩu kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , sao bạn lại không thể ?
Vì vậy nếu một quả bóng duy nhất có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , những loại kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , thì tại sao bạn không ?
Vì vậy , nếu một nguyên tắc đơn lẻ có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời gian , nó có thể được tạo ra ở hai nơi khác nhau , thì tại sao bạn không ?

So , people have commented on how , &quot; Well , you know , you brought back the ocean organisms and put them on the planet of Pandora . &quot;
Thế nên , mọi người đã bình luận về việc làm thế nào , các bạn biết đấy , mà bạn đã mang về những sinh vật của đại dương và đặt chúng vào hành tinh Pandora .
Vì vậy , mọi người đã đề cập đến cách , &quot; Vâng , bạn biết đấy , bạn đã mang những sinh vật đại dương và đặt chúng trên hành tinh Pandora . &quot;
Vì vậy , mọi người có bình luận về &quot; Bạn biết đấy , bạn mang về đại dương và đặt chúng trên hành tinh của Pandora . &quot;

Not in a very scientific way -- she puts up a little cup of coffee or cup of tea and asks patients , family , relatives , &quot; What &apos;s up ?
Không phải theo một cách khoa học -- cô ấy đặt một tách cà phê hoặc một tách trà nhỏ và hỏi thăm bệnh nhân , gia đình và họ hàng , &quot; Có chuyện gì vậy ?
Không phải theo một cách khoa học nào -- cô ấy đặt một cốc cà phê một cốc cà phê hoặc uống cà phê , các bệnh nhân , gia đình , những người thân , họ hàng , &quot; Cái gì là gì ?
Không phải trong một cách khoa học nào đó -- cô ấy đưa một cốc cà phê nhỏ hoặc uống trà và hỏi , gia đình , gia đình , thân hàng , hay là gì ?

What we then need is to study the fundamental laws governing consciousness , the laws that connect consciousness to other fundamentals : space , time , mass , physical processes .
Cái chúng ta cần làm đó là học những quy luật cốt lõi về điều chỉnh ý thức những quy luật kết nối ý thức với những thứ khác : không gian , thời gian , khối lượng , những định luật vật lý .
Điều mà chúng ta cần là nghiên cứu những định nghĩa cơ bản , những định nghĩa cơ bản liên quan đến ý thức khác : không gian , thời gian , thời gian , khối lượng vật lý .
Điều mà chúng ta cần nghiên cứu là nghiên cứu các luật cơ bản , luật lệ kết nối với nhận thức khác : thời gian , thời gian , vật lý .

Next came the successful Civil Rights movement , where we found people like Sojourner Truth talking about , &quot; Ain &apos;t I a woman ? &quot;
Tiếp theo đó là sự thành công của phong trào đấu tranh vì quyền công dân , nơi chúng ta có thể thấy những người như So<<unk>> ner Truth nói rằng &quot; Tôi không phải là một phụ nữ sao ? &quot;
Tiếp đến là phong trào thành công cộng đồng Ridge , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Solner nói về , &quot; Tôi không phải là một người phụ nữ ? &quot;
Tiếp đến là phong trào thành công mà chúng tôi tìm thấy những người như Sothener nói , &quot; Tôi không còn là người phụ nữ ? &quot;

&quot; Kill me now , if you wish , &quot; he said , &quot; but I will not ruin my daughter &apos;s future because of your old and backward ideas . &quot;
Ông ấy trả lời : &quot; Nếu ngươi muốn thì giết tôi đi , nhưng tôi sẽ không huỷ hoại tương lai của con gái tôi vì những tư tưởng lạc hậu và ngược đời của các người &quot;
&quot; Giờ đây , nếu bạn ước , &quot; ông ấy nói , &quot; nhưng tôi sẽ không huỷ hoại tương lai của con gái mình và ý tưởng của bạn . &quot;
&quot; Kill giờ , nếu bạn ước muốn , &quot; ông ấy nói , &quot; nhưng tôi sẽ không ở trong tương lai của con gái mình bởi vì những ý tưởng cũ của bạn . &quot;

So , well , I do applied math , and this is a peculiar problem for anyone who does applied math , is that we are like management consultants .
Vâng , tôi làm toán học ứng dụng và đây là một vấn đề khác thường cho bất cứ ai làm toán học ứng dụng , chính là chúng tôi giống như các nhà tư vấn quản lý .
Vâng , tôi đã làm toán toán , và đây là một vấn đề đặc biệt cho bất cứ ai làm toán , đó là chúng tôi giống như quản lý quản lý .
Vì vậy , tôi đã áp dụng toán học , và đây là một vấn đề kỳ diệu cho bất kỳ ai làm toán , đó là chúng tôi thích quản lý quản lý quản lý quản lý quản lý .

And the people that build things -- developers and governments -- they &apos;re naturally afraid of innovation , and they &apos;d rather just use those forms that they know you &apos;ll respond to .
Và những người xây dựng mọi thứ -- các nhà phát triển và các chính phủ -- họ vốn dĩ lo sợ sự đổi mới , và họ chỉ muốn sử dụng những hình thức họ biết các bạn sẽ phản hồi .
Và những người tạo ra những điều xây dựng -- các nhà phát triển và chính phủ -- họ sợ sự đổi mới , và họ chỉ cần sử dụng những hình thức mà họ biết .
Và những người xây dựng những thứ -- những nhà phát triển và chính phủ -- họ sợ sự đổi mới tự nhiên , và họ sẽ sử dụng những dạng này mà họ biết bạn sẽ phản ứng .

I have a company that does design and animation , so obviously graffiti is definitely an intricate part of what we admire and respect in the art world .
Tôi có một công ty làm thiết kế và hoạt hoạ , nên rõ ràng nghệ thuật graffiti là một phần phức tạp khó hiểu của những gì chúng tôi say mê và kính trọng trong thế giới nghệ thuật .
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế hoạt hình , nên rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trên thế giới .
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế , rõ ràng là một phần của cái mà chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng thế giới .

On the one side is innovation , and architects are constantly pushing , pushing for new technologies , new typologies , new solutions for the way that we live today .
Một bên là sự đổi mới , và kiến trúc sư đang liên tục thúc đẩy , đẩy mạnh những công nghệ mới , những hình thể mới , những giải pháp mới theo cách chúng ta đang sống ngày nay .
Ở một bên là sự đổi mới , và kiến trúc sư đang tiến hành , thúc đẩy những công nghệ mới , những giải pháp mới , những giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày hôm nay .
Bên cạnh là sự đổi mới , và kiến trúc sư đang di chuyển , thúc đẩy công nghệ mới , gõ những giải pháp mới , giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày hôm nay .

So an organism could , for instance , learn not to eat a certain kind of fruit because it tasted bad and it got sick last time it ate it .
Vì vậy một cá thể sống có thể , ví dụ , học được việc không ăn một loại quả nào đó bởi vì nó có vị không ngon và cá thể đó thấy khó chịu khi ăn loại quả đó .
Vì vậy , một sinh vật có thể có thể , ví dụ , học không phải ăn một loại trái cây nào đó bởi vì nó có hại và nó đã bị bệnh .
Vậy nên một sinh vật có thể , ví dụ , không học cách ăn một loại trái cây nào đó vì nó bị bệnh tồi tệ và nó bị bệnh .

If people took seriously that finding , I mean , it seems to turn upside down everything we believe about , like for example , taxation policy and so forth .
Nếu người ta nghiêm túc về phát hiện đó , Ý tôi là , nó dường như sẽ đảo lộn mọi thứ chúng ta tin tưởng vào , nói ví dụ như , chính sách thuế và tương tự như vậy .
Nếu người ta nghiêm túc tìm ra điều đó , ý tôi là , nó dường như chuyển sang mọi thứ mà chúng ta tin vào , ví dụ như , ví dụ như chính sách , chính sách và vân vân .
Nếu người ta nhận ra điều đó nghiêm túc , ý tôi là nó có vẻ làm cho mọi thứ chúng ta tin , ví dụ như chính sách và tương tự .

So I was trying to persuade the Hondurans , if you build a new city , you &apos;ve got to start with a site that &apos;s at least 1,000 square kilometers .
Lúc đó tôi đang cố thuyết phục người dân Honduras rằng nếu quý vị xây một thành phố mới , quý vị phải bắt đầu với một nơi rộng ít nhất 1.000 km vuông .
Vì vậy tôi đang cố thuyết phục những người lớn , nếu bạn xây một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một khu vực mà ít nhất 1.000 km vuông .
Vì vậy , tôi cố gắng thuyết phục người quản lý , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web ít nhất 1000 km vuông .

If you can &apos;t explain consciousness in terms of the existing fundamentals — space , time , mass , charge — then as a matter of logic , you need to expand the list .
Nếu bạn không giải thích được sự ý thức theo những thuật ngữ cơ bản nhất không gian , thời gian , khối lượng , sự tích điện thì theo logic mà nói , chúng ta cần mở rộng danh sách đó .
Nếu bạn không thể giải thích ý thức về mặt hiện tượng hiện tại -- không gian , thời gian , khối lượng , khối lượng , thì bạn cần mở rộng và danh sách .
Nếu bạn không thể giải thích ý thức về mặt hiện tại của không gian sinh tồn , thời gian , giá cả , và sau đó là một vật lý , bạn cần phải mở rộng danh sách .

So , here I was again with a small team , in uncharted territory , doing &quot; Avatar , &quot; coming up with new technology that didn &apos;t exist before .
Thế là , bây giờ tôi lại cùng với một nhóm nhỏ , trong những vùng chưa được thám hiểm thực hiện &quot; Avatar &quot; , cùng tạo ra những công nghệ mới chưa từng có trước đây .
Và đây , tôi còn lại với một nhóm nhỏ , trong những nghi lễ , &quot; Avon , &quot; bắt đầu với công nghệ mới mà chưa từng tồn tại .
Vậy nên , ở đây tôi lần nữa với một đội nhỏ , trong những nghi lễ , làm việc &quot; Avin , &quot; đến với công nghệ mới mà không hề tồn tại trước đó .

I &apos;m here to tell you the story of crazy love , a psychological trap disguised as love , one that millions of women and even a few men fall into every year .
Tôi đến đây để kể cho bạn về tình yêu điên rồ , một cái bẫy tâm lý được nguỵ trang dưới lớp vỏ tình yêu mà hàng triệu phụ nữ và thậm chí một số đàn ông gắp phải mỗi năm .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện điên rồ về tình yêu điên rồ , một tình yêu về tình yêu , một trong những người phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông vào mỗi năm .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện về tình yêu , một sự rối loạn tâm lý rối loạn tâm thần , một trong những người phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm .

Play &apos;s a shapeshifter , and it can take many forms , some of which are more quiet , imaginative , curious -- maybe where wonder is discovered anew .
Chơi đùa là vô định hình , và nó có thể có nhiều dạng , một số thì lặng lẽ hơn , giàu tưởng tượng , tò mò hơn-- có thể là nơi điều kì diệu một lần nữa được khám phá .
Đột nhiên là một con sư tử , và nó có thể lấy nhiều dạng , một số hình thức yên lặng hơn , tưởng tượng , có thể là tò mò -- nơi tò mò được khám phá .
Sự hình thành của một chiếc máy bay , và nó có thể lấy nhiều dạng , một vài dạng âm thanh yên lặng hơn , tưởng tượng -- có lẽ tự hỏi là gì .

One of the interesting implications on interaction , we started to realize , was that we could use everyday gestures on data , like pouring a color the way we might pour a liquid .
Một trong những hệ quả thú vị của tương tác này , chúng tôi nhận thấy là chúng tôi có thể dùng những cử chỉ hằng ngày trên dữ liệu , như là đổ màu giống như cách chúng ta đổ nước .
Một trong những ý tưởng thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra , đó là chúng tôi có thể sử dụng các cử động hàng ngày trên dữ liệu , giống như cách chúng tôi có thể vẽ một chất lỏng .
Một trong những ý tưởng thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra , đó là chúng tôi có thể sử dụng các động cơ hàng ngày , giống như một màu sắc mà chúng tôi có thể làm một chất lỏng .

And we think , we like to think , that this is one of the major problems why all -- maybe not all -- but most of the e-health projects fail , since we stopped listening .
Và chúng tôi nghĩ rằng đây là một trong những vấn đề chính mà tại sao tất cả -- có lẽ không phải tất cả -- nhưng hầu hết các dự án y tế điện tử lại thất bại , kể từ khi chúng ta không còn lắng nghe nữa .
Và chúng tôi nghĩ rằng , chúng tôi muốn nghĩ rằng , đó là một trong những vấn đề chính của lý do tại sao tất cả -- có lẽ không phải tất cả -- nhưng hầu hết các dự án chăm sóc sức khoẻ , từ khi chúng tôi dừng lắng nghe .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta thích nghĩ rằng , đây là một trong những vấn đề chính của các vấn đề lớn -- có lẽ không -- nhưng hầu hết các dự án về sức khoẻ , kể từ khi chúng ta ngừng lắng nghe .

It seems like what happens in our culture is a sort of pragmatic attitude : &quot; Well , we have to draw the line somewhere , so we will draw the line somewhere . &quot;
Có vẻ như những gì đang diễn ra trong nền văn hoá của chúng ta là một kiểu quan điểm giáo điều : &quot; Chúng ta cần phải kẻ đường ranh giới ở một chỗ nào đó , nên chúng ta sẽ kẻ đường ranh giới ở một chỗ nào đó . &quot;
Có vẻ như điều gì xảy ra trong nền văn hoá của chúng ta là một kiểu như thế này : &quot; Vâng , chúng ta phải vẽ trực tiếp ở đâu đó , nên chúng ta sẽ vẽ trực tiếp ở đâu đó . &quot;
Nó có vẻ như những gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một sự cầu nguyện : &quot; Vâng , chúng ta phải vẽ một đường nào đó ở đâu đó , vì thế chúng ta sẽ vẽ đâu đó ở đâu đó . &quot;

But these apps are like little digital reminders that we &apos;re not just consumers , and we &apos;re not just consumers of government , putting in our taxes and getting back services .
Nhưng những ứng dụng như cộng nghệ nhắc nhở rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là nhà tiêu dùng của chính phủ , đóng góp thuế và nhận lại dịch vụ .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người phụ huynh gợi ý rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng của chính phủ , đưa chúng ta vào dịch vụ thuế và trở lại .
Nhưng những ứng dụng này giống như những nhà thám hiểm kỹ thuật số mà chúng ta không chỉ tiêu thụ , và chúng ta không chỉ tiêu thụ các chính phủ , đặt vào các dịch vụ của chúng ta và trở về .

But you could go out someplace brand new , build a brand new apartment building , as long as the rules there were ones that facilitated construction rather than getting in the way .
Nhưng quý vị có thể tới một nơi hoàn toàn mới , xây một khu chung cư hoàn toàn mới , với điều kiện quy định ở đó phù hợp với công trình đó thay vì cứ đi theo lối cũ .
Nhưng bạn có thể đi ra một nơi hoàn toàn mới , xây dựng một căn hộ mới mới , như là những quy tắc dài ở đó có những quy tắc được xây dựng hơn theo cách .
Nhưng bạn có thể đi ra một nơi nào đó , xây dựng một căn hộ mới , xây dựng một toà nhà mới , như các quy luật ở đó đã được xây dựng hơn là xây dựng theo cách .

And the concept of the company was that we would leapfrog past the analog processes of optical printers and so on , and we would go right to digital production .
Ý tưởng cơ bản của công ty là chúng tôi sẽ nhảy cóc qua quá trình analog của máy in quang học và những thứ tương tự , chúng tôi đi thẳng đến việc sản xuất bằng kỹ thuật số .
Và khái niệm của công ty là chúng tôi sẽ nhảy qua quá khứ những quá trình tương tự của các loài linh hoạt và vân vân , và chúng tôi sẽ đi đến với sản xuất số liệu kỹ thuật số .
Và ý tưởng của công ty là chúng ta sẽ vượt qua quá khứ những quá trình tương tự của sự tương tác và vân vân , và chúng ta sẽ phải đi đúng cách sản xuất số .

Well , I got on the phone with a few people in the company ; no one could give me a straight answer until finally , I got on the phone with the head biologist .
Thế , tôi lại được nói chuyện điện thoại với vài người khác trong công ty . Chẳng ai có thể cho tôi một câu trả lời dứt khoát . Cho đến khi rốt cuộc tôi được tiếp máy bởi ông đứng đầu trong ban sinh vật học .
Vâng , tôi có điện thoại với vài người trong công ty , không ai có thể cho tôi một câu trả lời cho đến khi cuối cùng tôi nhận được điện thoại với nhà sinh học .
Vâng , tôi đã có điện thoại với một vài người trong công ty ; không ai có thể đưa cho tôi một câu trả lời cho tới cuối cùng , tôi có điện thoại với nhà sinh học .

Nathaniel dropped out of Juilliard , he suffered a complete breakdown , and 30 years later he was living homeless on the streets of Skid Row in downtown Los Angeles .
Nathaniel bỏ Juilliard , ông bị suy nhược hoàn toàn , và 30 năm sau ông sống không nhà trên những con đường dọc Skid Row ở trung tâm thành phố Los Angeles .
Đương nhiên , Nathabilliard , anh ấy đã hoàn thành một sự đột phá hoàn toàn , và 30 năm sau đó anh ta đang sống trên đường phố Sow ở thành phố Los Angeles .
Đương nhiên là Nathard ra khỏi Juilliard , anh ta đã hoàn toàn đột phá , 30 năm sau đó anh ấy đang sống trên đường phố Sow ở Los Angeles .

And by giving it a gentle nudge , we were able to make it both vibrate and not vibrate at the same time -- something that &apos;s only allowed with quantum mechanics .
Bằng cách cho nó một cú thúc , chúng tôi có thể làm cho nó vừa rung và vừa không rung trong cùng một thời điểm -- điều mà chỉ xảy ra với cơ học lượng tử .
Và bằng cách cho nó tạo ra một khối lượng nhỏ , chúng tôi có thể tạo ra nó cả hai chiều và không chỉ ở cùng một thời điểm -- một thứ duy nhất được cho phép với cơ học lượng tử .
Và bằng cách cho nó một cái mầm nhỏ , chúng ta có thể tạo ra cả hai và không dao động cùng một lúc -- một thứ duy nhất được cho phép sử dụng cơ học lượng tử .

A world where our kids are free to become the best versions of themselves , where the way they think they look never holds them back from being who they are or achieving what they want in life .
Một thế giới mà con em chúng ta , tự do khôn lớn trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà cách chúng nghĩ về bề ngoài không kìm hãm việc chúng trở thành ai hoặc đạt được điều chúng muốn trong cuộc sống .
Một thế giới nơi mà những đứa trẻ của chúng ta được tự do để trở thành những phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ trở lại từ những người mà họ muốn sống trong cuộc sống .
Một thế giới nơi mà trẻ con của chúng ta miễn phí trở thành hiện thực nhất của bản thân , cách mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ quay trở lại với những người mà họ đang thành công hay là những gì họ muốn trong cuộc sống .

So what I want to propose to you today are four simple techniques -- techniques that we have tested in one way or another in different research venues -- that you can easily apply in your businesses .
cho nên điều tôi muốn đề nghị bạn hôm nay là 4 kĩ thuật đơn giản Những kĩ thuật mà chúng tôi đã kiểm tra bằng nhiều cách trong nhiều bản khảo sát mà bạn có thể áp dụng dễ dàng trong kinh doanh của bạn
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất cho các bạn hôm nay là bốn kỹ thuật đơn giản -- những kỹ thuật mà chúng tôi đã kiểm tra theo một cách khác hay nghiên cứu khác trong nghiên cứu khác -- bạn có thể áp dụng các công việc của bạn .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn ngày hôm nay là bốn kỹ thuật đơn giản -- những kỹ thuật mà chúng ta đã kiểm tra theo một cách khác hay một nghiên cứu khác trong nghiên cứu khác -- bạn có thể áp dụng trong các doanh nghiệp của bạn .

Like my dad , for example , was a chemical engineer and I don &apos;t recall once in his 40 years of chemical engineering anybody asking him if he was afraid to be a chemical engineer , you know ?
Ví dụ như bố tôi là một kỹ sư hoá học và tôi hoàn toàn không nhớ có bất cứ 1 lần nào trong suốt 40 năm làm việc có người hỏi ông liệu ông có sợ trở thành một kỹ sư hoá học không .
Ví dụ như cha tôi , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ tất cả trong suốt 40 năm hoá học của ông ta nếu ông ta sợ một kỹ sư hoá học , bạn biết không ?
Giống như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ đến 40 năm về khoa học của mình nếu ông ấy sợ một kĩ sư hoá học , bạn biết không ?

This picture is the very first picture that I ever took , and it &apos;s also the very first time that I had worn a bikini , and I didn &apos;t even have my period yet .
Đây là một trong những tấm ảnh đầu tiên mà tôi từng chụp , cũng là lần đầu tiên tôi chụp ảnh đồ tắm , và lúc đó tôi thậm chí chưa có chu kỳ kinh nguyệt nữa .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên mà tôi đã từng chụp , và cũng là lần đầu tiên tôi có một con cá sinh học , và tôi thậm chí chưa có thời gian của mình .
Bức ảnh này là bức tranh đầu tiên mà tôi đã chụp , và đó cũng là lần đầu tiên mà tôi có được một đứa trẻ , và tôi thậm chí không có thời gian của mình .

And for me , the best contemporary example that I have of how to do that is the musician Tom Waits , who I got to interview several years ago on a magazine assignment .
Và đối với tôi , một ví dụ gần đây nhất về việc đó là nhà soạn nhạc Tom Waits , người tôi đã có dịp phỏng vấn vài năm trước cho 1 bài báo .
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi phải làm như thế nào để làm việc đó là nhạc nhạc của Tom Waan , người mà tôi đã phỏng vấn vài năm trước .
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi phải làm như thế nào để làm thế nào mà nhạc sĩ của tôi đã phỏng vấn , tôi đã phỏng vấn một vài năm về một tạp chí về tạp chí .

So if anyone would like a hundred million copies of my business card , I have plenty for everyone in the room , and , in fact , everyone in the world , and it &apos;s right here .
Nếu có ai đó thích hàng trăm triệu bản sao chép thẻ kinh doanh của tôi , tôi có thể đưa mọi người trong căn phòng này rất nhiều bản , và , trên thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó đang ở ngay đây .
Vậy nên nếu ai đó muốn có hàng trăm triệu bản sao kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Vì vậy , nếu bất cứ ai như một trăm triệu bản sao của tôi , tôi có rất nhiều cho tất cả mọi người trong phòng , và thực tế , mọi người trên thế giới , và nó đúng ở đây .

What I &apos;m talking about is putting people to work , and getting kids off the street , and letting them know the joy , the pride and the honor in growing your own food , opening farmer &apos;s markets .
Tôi đang nói về việc giao công việc cho mọi người , và kéo bọn trẻ ra khỏi phố , và cho chúng biết niềm vui , niềm tự hào và niềm vinh dự khi tự trồng thực phẩm cho mình , mở chợ cho nông dân .
Điều mà tôi đang nói đến là đưa mọi người làm việc , và đưa con cái ra đường , và cho chúng biết niềm vui , niềm vinh dự và vinh hạnh của chính mình , mở rộng thị trường .
Những gì tôi đang nói đến là đưa mọi người làm việc , và đưa trẻ em ra đường phố , và cho họ biết niềm vui , sự trân trọng trong thị trường của mình , thị trường thực phẩm của mình .

Recent studies have shown that in areas where there are no vultures , carcasses take up to three to four times to decompose , and this has huge ramifications for the spread of diseases .
những nghiên cứu gần nhất đã cho thấy tại những khu vực mà không có kền kền xác chết cần khoảng thời gian gấp 3 đến 4 lần để phân huỷ , và hệ quả to lớn từ việc này là sự lây lan của bệnh tật .
Các nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng trong những khu vực mà không có những cơn đau nào , những con linh trưởng lên đến 4 lần để giải phóng , và điều này có rất lớn cho các bệnh .
Các nghiên cứu cuối cùng đã chỉ ra rằng trong những khu vực nơi mà không có bất kỳ con chuột nào , bỏ qua 3 lần để giảm xuống 4 lần , và nó đã có một sự lây lan rộng lớn cho những căn bệnh .

So what we can do is use steel wool just to clean pans , and the steel wool we can cut in very small pieces , and these very small pieces we can mix to the bitumen .
Những gì chúng tôi có thể làm là dùng miếng bùi nhùi bằng thép dành để chùi rửa xoong . Và chúng tôi cắt vụn miếng bùi nhùi thép ra thật nhỏ , và chúng tôi trộn các mảnh vụn nhỏ này với nhựa bitum .
Vì vậy những gì chúng tôi có thể làm là sử dụng thép để cung cấp sạch các con bọ và thép có thể cắt những mảnh nhỏ rất nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng tôi có thể kết hợp với đàn ông .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép để làm cho những con chim cánh tay sạch , và cái thép mà chúng ta có thể cắt nhỏ trong những mảnh nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng ta có thể kết nối với nam giới .

Your closet may be telling someone you love her for the first time , or telling someone that you &apos;re pregnant , or telling someone you have cancer , or any of the other hard conversations we have throughout our lives .
Khó khăn của bạn có thể là nói cho một ai đó biết rằng bạn yêu cô ấy ngay từ lần gặp mặt đầu tiên , hay bạn đang mang bầu , hay bạn mắc bệnh ung thư , hay bất kì những cuộc trò chuyện khó nói mà chúng ta đã từng có trong suốt đời mình .
Vũ trụ của bạn có thể nói với một người yêu quý bạn lần đầu tiên , hay ai đó nói với bạn , hoặc nói với bạn rằng ai đó có ung thư , hay bất kỳ cuộc nói chuyện gì khác mà chúng ta có trong suốt cuộc đời mình .
Bạn có thể nói với một người nào đó bạn yêu cô ấy lần đầu tiên , hoặc nói với bạn rằng bạn đang mang thai hay nói với một người nào đó , hoặc bất cứ cuộc đối thoại nào khác trong cuộc sống của chúng ta .

The dropper is prowling actively on the gray box if a specific configuration is found , and even if the actual program code that it &apos;s trying to infect is actually running on that target .
Chương trình cài sẽ chủ động săn tìm trong hộp xám nếu thấy được một cấu hình đặc trưng và thậm chí nếu cái chương trình mà nó đang tìm cách lây nhiễm đang thật sự chạy trên mục tiêu .
Nguồn thủ đã được chứng minh trên hộp màu xám nếu một cái hộp cụ thể được tìm thấy , và thậm chí nếu chương trình này thực sự là mã hoá nó đang cố gắng làm cho mục tiêu đó là chạy trên mục tiêu .
Động cơ bị đánh dấu trên chiếc hộp màu xám , và ngay cả khi chương trình thực sự cố gắng lây nhiễm vào mục tiêu đó .

What we also saw is that the goal of the attack was really to do it slowly and creepy -- obviously in an effort to drive maintenance engineers crazy , that they would not be able to figure this out quickly .
Chúng tôi cũng thấy rằng mục tiêu của cuộc tấn công là thật sự tiến hành một cách từ từ và đáng sợ -- để rõ ràng là làm cho các kỹ sư bảo trì phải phát điên lên , đến nỗi họ không thể khám phá ra nhanh chóng .
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của cuộc tấn công thực sự rất chậm và rõ ràng -- rõ ràng là một nỗ lực để thúc đẩy các kỹ sư , họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .
Điều mà chúng tôi cũng thấy đó là mục tiêu tấn công là thực sự chậm chạp và dễ thương mại hoá -- rõ ràng là trong nỗ lực để lái xe , họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .

And he &apos;s seriously one of the funniest -- I call him Yoda , because you talk to the guy , you get an email from him , and you &apos;re like , &quot; I &apos;m not worthy . This guy &apos;s so amazing . &quot;
Tony là anh chàng vui tính nhất tôi biết , nghiêm túc đấy -- Tôi gọi anh ấy là Yoda , vì khi bạn nói chuyện với anh ta , hay nhận email từ anh ta , bạn sẽ cảm thấy , &quot; Tôi chẳng là cái đinh gì . Anh chàng này mới thật là hay . &quot;
Và anh ta nghiêm túc một trong những nhà tài trợ nhất -- Tôi gọi anh ấy là Yoda , bởi vì anh nói chuyện với anh , anh có một email từ anh ta , và anh ta , &quot; Tôi không đáng kinh ngạc . &quot;
Và ông ấy rất nghiêm túc -- Tôi gọi ông ấy là Yoda , bởi vì bạn nói chuyện với ông ấy , bạn có một email từ ông ấy , và bạn giống như , &quot; Tôi không xứng đáng . &quot; Thật tuyệt vời . &quot;

So one year ago , I was just a boy in the savanna grassland herding my father &apos;s cows , and I used to see planes flying over , and I told myself that one day , I &apos;ll be there inside .
Một năm trước đó , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng thảo nguyên chăn bò cho bố mình , tôi đã từng nhìn thấy những chiếc máy bay bay lượn , và tôi đã nói với chính mình rằng một ngày nào đó , tôi sẽ được ngồi vào bên trong nó .
Một năm về trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng đồng cỏ của cha tôi , và tôi đã sử dụng máy bay bay , và tôi nói với tôi rằng một ngày nào đó , tôi sẽ ở đó .
Vì vậy , một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé trai trong vùng đất hoang dã của cha tôi , và tôi thường nhìn thấy các máy bay bay bay bay bay , và tôi nói với bản thân mình một ngày , tôi sẽ ở đó .

Over time , more photos came in , thankfully , and more retouchers were needed , and so I reached out again on Facebook and LinkedIn , and within five days , 80 people wanted to help from 12 different countries .
Theo thời gian , rất may , nhiều hình ảnh được gừi về , , và cần thêm những người chỉnh sửa , do đó , một lần nữa , tôi đã lên Facebook và LinkedIn , trong vòng năm ngày , tôi tìm được 80 người muốn giúp từ 12 quốc gia khác nhau .
Qua nhiều thời gian , những bức ảnh đã đến , nhiều hình ảnh , và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , và tôi ra khỏi Facebook và Linkedin , và trong vòng năm ngày , trong vòng 12 ngày , người muốn giúp từ 12 quốc gia khác nhau .
Trong khoảng thời gian , nhiều bức ảnh được xuất hiện , và nhiều hơn nữa , họ cần thiết , và vì vậy tôi cứ tiếp tục ở Facebook và Linkedin , và trong 5 ngày , 80 người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .

And &quot; Art of the Streets &quot; is going to have pretty much the bad-asses of the street art scene -- Banksy , Shepard Fairey , KAWS -- all of these guys will be there .
và &quot; Nghệ thuật của những con phố &quot; sẽ có sự tham gia của gần như cả đám &quot; bất lương &quot; của nghệ thuật đường phố -- Banksy , Shepard Fairey , CAWs , -- tất cả những người này sẽ tham gia .
Và &quot; Nghệ thuật &quot; của loài người &quot; sẽ có rất nhiều câu trả lời của nghệ thuật đường phố Trung Quốc -- Bach , Sheimond , Sheid , Sheister , WS -- tất cả những người này sẽ ở đó .
Và &quot; Nghệ thuật &quot; của các nhà nghệ thuật &quot; sẽ có rất nhiều tiền cho các chương trình nghệ thuật biểu diễn nghệ thuật trên đường phố -- vâng , Sheimond KS , WAWAS -- tất cả những anh chàng này sẽ ở đó .

And I realized at the same time that it is okay to be an outsider , a recent arrival , new on the scene -- and not just okay , but something to be thankful for , perhaps a gift from the boat .
Và cùng lúc tôi nhận ra rằng làm kẻ ngoại đạo cũng được thội , người mới đến , mới hiện diện -- và không chỉ là được thôi , mà là một điều ta cần biết ơn , có thể là một món quà từ chiếc thuyền .
Và tôi nhận ra rằng cùng một lúc , điều đó cũng ổn thôi phải là một cuộc sống gần đây , một cảnh mới gần đây , và không ổn , nhưng điều gì đó có thể là một món quà từ chiếc thuyền .
Và tôi nhận ra rằng cùng lúc , nó cũng ổn thôi , một cảnh sát gần đây , một cảnh sát mới -- và không phải là một thứ gì đó , nhưng có lẽ là một món quà cho thuyền .

Here it kind of looks like he &apos;s looking for a date , but what he &apos;s really looking for is for someone to shovel him out when he gets snowed in , because he knows he &apos;s not very good at fighting fires when he &apos;s covered in four feet of snow .
Nó trông giống như đang tìm kiếm một cuộc hẹn hò , nhưng thực ra nó đang chờ đợi ai đó , bởi anh ấy biết rằng mình không giỏi trong việc dập tắt lửa khi bị chìm trong tuyết dày 4feet .
Nó trông giống như anh ta đang tìm kiếm một cuộc hẹn hò , nhưng anh ta thật sự tìm kiếm ai đó để anh ta nhảy ra khi anh ta trèo lên , bởi vì anh ta không biết mình đang chiến đấu tốt khi anh ta chống lại 4 feet .
Nó trông giống như ông ấy đang tìm một ngày , nhưng cái mà ông ấy đang tìm kiếm là một ai đó khi anh ta nhốt anh ta khi anh ta chạm vào , bởi vì anh ấy không biết anh ta đang đấu tranh với những đám cháy khi anh ta bị bắn trong 4 feet .

If we don &apos;t get this wish , the division between the people who think short term and long term will be terrible , between the U.S. and China , between poor countries and rich , and most of all the lives of those two billion will be far worse .
Nếu chúng ta không chọn điều ước này , ranh giới giữa những người nghĩ về ngắn hạn và dài hạn sẽ vô cùng khủng khiếp , giữa Mỹ và Trung Quốc , giữa những nước giàu và nghèo , và hầu hết tất cả cuộc sống của hai tỷ người đó sẽ càng trở nên xấu hơn .
Nếu chúng ta không có điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn sẽ là giữa nước Mỹ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những nước nghèo khổ và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống của hai tỉ người này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Nếu chúng ta không mong muốn điều này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn gọn và ngắn ngủi sẽ rất tệ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những quốc gia giàu có và giàu có và giàu nhất , và hầu hết các nước này sẽ trở nên tồi tệ hơn .

There &apos;s always one continent left out , the assumption being that sub-Saharan Africa had no religious beliefs . Well , of course , they did and Voodoo is simply the distillation of these very profound religious ideas that came over during the tragic Diaspora of the slavery era .
Vẫn luôn có một lục địa còn lại ngoài kia , có một giả tưởng cho rằng Phi Châu , vùng Sahara không có tín ngưỡng tôn giáo . Vâng , tất nhiên , họ có và Voodoo đơn giản chỉ là một sản phẩm kết tinh của những ý tưởng tôn giáo uyên thâm đã trải qua giai đoạn nô lệ đầy bi kịch của cộng đồng Do Thái .
Có một lục địa luôn luôn có một lục địa bên trái , giả định rằng khu vực châu Phi không có niềm tin tôn giáo . Vâng , tất nhiên , họ đã làm vậy , và họ chỉ đơn giản là những ý tưởng sâu sắc của những ý tưởng sâu sắc trong suốt cuộc đời của Diễn thể .
Có một châu lục luôn luôn có một châu lục bên trái , giả định rằng Châu Phi không có niềm tin tôn giáo nào cả . Tất nhiên , họ đã làm việc với Vooo và đơn giản là ý tưởng của những ý tưởng vô cùng sâu sắc đến trong suốt cuộc chiến tranh Diego Diego .

As we did some of our subsequent expeditions , I was seeing creatures at hydrothermal vents and sometimes things that I had never seen before , sometimes things that no one had seen before , that actually were not described by science at the time that we saw them and imaged them .
Khi chúng tôi làm tiếp vài chuyến phiêu lưu nữa Tôi đã trông thấy những loài vật với lỗ thuỷ nhiệt và thỉnh thoảng vài thứ tôi chưa từng thấy trước đây , thỉnh thoảng vài thứ chưa từng ai thấy trước đây. những thứ thực ra khoa học chưa nhắc đến vào thời điểm mà chúng tôi thấy và chụp ảnh chúng .
Khi chúng tôi thực hiện một vài cuộc cách mạng tương tự , tôi nhìn thấy những sinh vật nhiệt và những thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây , đôi khi tôi chưa từng thấy , đôi khi không có ai thấy , thực ra là khoa học được miêu tả bởi khoa học mà chúng tôi đã miêu tả .
Như chúng tôi đã làm một vài trong những sinh vật tuyệt vời của chúng tôi , tôi nhìn thấy những sinh vật nhiệt huyết và đôi khi tôi chưa bao giờ thấy , đôi khi không có điều gì xảy ra trước đó trước đây , không ai từng thấy được rằng khoa học thực sự không được miêu tả bởi khoa học thời gian mà chúng tôi đã tìm thấy và tưởng tượng chúng .

And you might think of this cultural web of life as being an ethnosphere , and you might define the ethnosphere as being the sum total of all thoughts and dreams , myths , ideas , inspirations , intuitions brought into being by the human imagination since the dawn of consciousness .
Và bạn có thể định nghĩa mạng lưới đời sống văn hoá này như một sinh quyển dân tộc và bạn có thể định nghĩa sinh quyển dân tộc như một tổng hoà của tất cả những suy nghĩ , ước mơ , huyền thoại , ý tưởng , cảm hứng , trực giác được tạo ra bởi trí tưởng tượng con người kể từ khi có sự xuất hiện của ý thức .
Và bạn có thể nghĩ về trang web văn hoá này như là một cuộc sống đạo đức , và bạn có thể định nghĩa như là những suy nghĩ về những suy nghĩ của tất cả những suy nghĩ , những ý tưởng , cảm hứng , cảm hứng , cảm hứng , những ý tưởng được đưa ra từ sự tưởng về trí tưởng tượng từ sự tưởng tượng của con người .
Và bạn có thể nghĩ về những trang mạng văn hoá của cuộc sống như là một đạo đức , và bạn có thể định nghĩa đạo đức của suy nghĩ về suy nghĩ của suy nghĩ và ý tưởng , những ý tưởng về thần thoại , những ý tưởng , truyền cảm hứng , truyền cảm hứng , truyền cảm giác , được đưa vào trí tuệ từ trí tuệ con người .

And in a miracle , he lifted his own violin and he started playing , by ear , certain snippets of violin concertos which he then asked me to complete -- Mendelssohn , Tchaikovsky , Sibelius .
Và như một phép màu , anh ta nâng chiếc violin , và bắt đầu chơi , bằng tai , một số trích đoạn của côngxertô violin khi anh ta nhờ tôi hoàn thành bản của Mendelssohn , Tchaikovsky , Si<<unk>> us .
Và trong một phép màu , anh ấy đã kéo mình và chơi trò chơi của mình , anh ấy bắt đầu chơi , bằng một số đồ chơi trong những buổi hoà nhạc mà anh ấy yêu cầu tôi yêu cầu tôi -- Melsson , trời , trời , trời , trời , trời .
Và trong một phép màu kì diệu , anh ấy đã kéo dài tuổi thọ của mình , anh ấy bắt đầu chơi đàn , bằng cách chơi một số âm thanh trong những buổi hoà nhạc mà anh ấy yêu cầu anh ấy đề nghị tôi -- mẹ tôi đã hoàn toàn không hoàn toàn mặc quần áo , Telli , tia sáng , Siêu , Siberia .

I thought it was only us Italians blundering around Africa , but then I saw what the Americans were doing , what the English were doing , what the French were doing , and after seeing what they were doing , I became quite proud of our project in Zambia .
Tôi đã nghĩ chỉ có mỗi người Ý là khờ khạo trên đất Châu Phi nhưng sau đó khi tôi nhìn những gì mà người Mỹ đang làm , những người Anh đang làm , những người Pháp đang làm , và sau khi chứng kiến những gì họ làm , Tôi cảm thấy có chút gì đó tự hào về dự án của mình tại Zambia
Tôi nghĩ rằng tôi chỉ nghĩ là người Ý tôi là người Ý họ dưới nước châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì người Anh đang làm , những gì họ đang làm là làm , và sau khi họ nhìn thấy những gì , tôi đã trở nên tự hào về dự án của Zambia .
Tôi nghĩ nó chỉ là người Ý tôi là người Ý tưởng ở Châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy người Mỹ đang làm gì , tiếng Anh đang làm gì , điều mà tiếng Pháp đang làm , và sau khi họ nhìn thấy , tôi trở nên tự hào về với dự án Zambia ở Zambia .

So with help from old and new friends , I turned the side of this abandoned house into a giant chalkboard and stenciled it with a fill-in-the-blank sentence : &quot; Before I die , I want to ... &quot; So anyone walking by can pick up a piece of chalk , reflect on their lives , and share their personal aspirations in public space .
Vì vậy với sự giúp đỡ của những người bạn cũ và mới , tôi chuyển một bên của toà nhà bỏ hoang này thành một bảng phấn khổng lồ và tô khuôn nó với một câu điền-vào-chỗ-trống : &quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn ... &quot; để bất kì ai đi ngang qua có thể nhặt một mảnh phấn , phản ánh cuộc đời của họ , và chia sẻ khát vọng cá nhân của họ trong không gian công cộng .
Vì vậy , với những người bạn cũ và tôi chuyển sang một bên mới , tôi biến nó thành một ngôi nhà khổng lồ khổng lồ trong một tấm bảng màu đen và nó có một câu &quot; Trước khi tôi muốn đi vào một câu , &quot; Tôi muốn mọi người cùng đi bộ , &quot; Tôi muốn mọi người cùng đi vào một cuộc sống của họ , và chia sẻ không gian riêng của họ trong không gian công cộng của họ .
Vì vậy , với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ và những người mới mới , tôi đã biến nó thành một ngôi nhà to lớn với một chiếc bảng tuần hoàn , và một bản đồ cũ với nó với một câu trả lời bình thường : &quot; Tôi muốn đi bộ , &quot; Tôi có thể đi bộ bất cứ ai đó ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... là một ai trong cuộc sống của cuộc sống của công cộng và chia sẻ không gian công cộng trong không gian công cộng .

Now , I don &apos;t know if this theory is right , but it &apos;s actually perhaps the leading theory right now in the science of consciousness , and it &apos;s been used to integrate a whole range of scientific data , and it does have a nice property that it is in fact simple enough you can write it on the front of a t-shirt .
Bây giờ , tôi không biết nếu học thuyết na <<unk>> y là đúng , nhưng nó sẽ có thể dẫn đến một học thuyết trong khoa học về ý thức , và nó được dùng để nhập những nhánh thông tin của dữ liệu khoa học , và nó có một đặc tính tốt thứ mà trên thực tế đủ đơn giản để bạn có thể viết chúng lên mặt trước của áo
Nó có một loại dữ liệu đơn giản . Bây giờ , tôi không biết lý thuyết này là đúng , nếu tôi không biết lý thuyết này là đúng , nhưng có lẽ nó thực sự là lý thuyết khoa học khoa học , nhưng có lẽ đó là lý thuyết khoa học về khoa học khoa học khoa học , và nó đã được sử dụng toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó có thể sử dụng nó là một loạt các dữ liệu khoa học đơn giản , và nó có thể viết toàn bộ .
Bây giờ , lý thuyết khoa học rất đơn giản . Bây giờ tôi không biết lý thuyết này là , nếu tôi không biết lý thuyết này là lý thuyết khoa học , nhưng có lẽ đó là lý thuyết khoa học và nhận thức và nhận thức nó là một sự nhận thức tuyệt vời , và nó có thể là một loạt dữ liệu rất tuyệt vời .

