Thanks , Tom .
Cảm ơn nhiều , Tom .
Cảm ơn , Tom .
Cảm ơn Tom .

A real school .
Một ngôi trường thật sự .
Một ngôi trường thực sự .
Một trường học thực sự .

We were poor .
Chúng tôi rất nghèo .
Chúng tôi nghèo .
Chúng tôi là người nghèo .

1.5 million .
1,5 triệu USD .
1,5 triệu .
1.5 triệu .

Oh !
Oh !
Ôi !
Oh ! Oh !

She can have fun .
Nó có thể vui chơi .
Cô ấy có thể vui vẻ .
Cô có thể có niềm vui .

He is my grandfather .
Ông là ông của tôi .
Ông là ông tôi .
Anh ta là ông tôi .

We activate communities .
Chúng tôi kích hoạt những cộng đồng .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Chúng ta kích hoạt cộng đồng .

So what happened here ?
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra ở đây ?

But it gets worse .
Nhưng mọi sự còn tệ hơn nữa .
Nhưng nó còn tệ hơn .
Nhưng nó tệ hơn .

There is no feed .
Không có thức ăn dành cho cá .
Không có thức ăn .
Không có đồ ăn nào cả .

They really loved it .
Bọn trẻ thật sự thích nó .
Họ thật sự thích nó .
Họ thực sự thích nó .

These are huge questions .
Đây là một câu hỏi lớn .
Đây là những câu hỏi lớn .
Đây là những câu hỏi khổng lồ .

What creates the illusion ?
Điều gì tạo nên ảo giác ?
ảo giác sẽ tạo nên ảo giác ?
Điều gì tạo ra ảo giác ?

He kept pointing here .
Anh ta cứ chỉ vào đó .
Anh ta cứ dừng lại ở đây .
Anh ấy tiếp tục ở đây .

Why not live longer ?
Sống lâu hơn ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tại sao không sống lâu ?

Thank you very much .
Cám ơn rất nhiều
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Thank you so much .
Cảm ơn nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

1,000 , very good .
1000 , tuyệt vời .
1000 , rất tốt .
Vâng , rất tốt .

But it hadn &apos;t .
Nhưng thực tế là không .
Nhưng nó không .
Nhưng nó không phải vậy .

Thank you very much .
Xin cám ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Thank you very much .
Xin cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Thank you very much .
Cám ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

We are the soil .
Chúng ta là đất .
Chúng ta là đất .
Chúng ta là đất đai .

Thank you very much .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Thank you very much .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Very different notion .
Những ý niệm rất khác nhau .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Một khái niệm khác biệt .

But many die .
Nhưng rất nhiều người đã chết .
Nhưng rất nhiều người chết .
Nhưng nhiều người chết .

This is South Los Angeles .
Đây là vùng Nam Los Angeles .
Đây là Nam Los Angeles .
Đây là Nam Cực .

So Scott gets this call .
Scott nhận thức được điều này .
Anh ta nhận được điều này .
Vì vậy Scott đã gọi điều này .

And then it happened again .
Và điều đó lại xảy ra .
Và sau đó nó lại xảy ra .
Và điều đó xảy ra một lần nữa .

So I set up everything .
Và tôi lắp đặt mọi thứ .
Thế là tôi đặt mọi thứ .
Vì thế tôi lập nên mọi thứ .

Tremendously challenging .
Sự thách thức tột cùng .
Treo đã thách thức .
Tóm lại rất khó khăn .

Very expensive real estate .
Biệt thự đắt tiền .
Rất đắt tiền .
Rất đắt đỏ .

And I always have been .
Và vẫn luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn luôn có .

No , not like that .
Không , không phải như vậy .
Không , không như vậy .
Không , không như thế .

Other teams followed suit .
Các đội khác đã làm theo .
Các đội khác đi theo .
Những nhóm theo dõi .

There were no back doors .
Không có cửa hậu .
Không có cửa sổ .
Không có cửa hàng nào cả .

No , it didn &apos;t .
Không , không hề .
Không , không .
Không , nó không phải vậy .

How about fitness ?
Sức khoẻ thì sao ?
Vậy thì sao ?
Còn sự hài hước thì sao ?

This is really cool . &quot;
Thật là tuyệt . &quot;
Điều này thật tuyệt . &quot;
Điều này thật tuyệt vời . &quot;

Who does the very best ?
Ai làm tốt nhất ?
Ai làm điều tốt nhất ?
Ai là người giỏi nhất ?

Fly away , cat .
con mèo bay đi .
Đột nhiên , con mèo .
Đặt , mèo , mèo nhỏ .

The orange tractor .
Máy kéo màu cam .
Các nhà kính màu cam .
Các máy bay cam đoan .

I &apos;ve loved only two .
Tôi chỉ yêu có hai .
Tôi yêu chỉ có hai .
Tôi yêu hai .

Thank you . Thank you .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn các bạn .

My name is Amit .
Tên tôi là Amit .
Tên tôi là ABC .
Tên tôi là Asân khấu .

Aww , thank you .
Ồ , cảm ơn .
Aww , cảm ơn .
Xin cảm ơn .

So let &apos;s have a look .
Hãy thử xem .
Vậy hãy xem .
Vậy hãy xem nhé .

That &apos;s easy , huh ?
Nghe thật dễ dàng phải không ?
Điều đó dễ dàng , phải không ?
Điều đó dễ dàng , dễ dàng ?

Who are these cousins ?
Những họ hàng này là ai ?
Ai là ai ?
Ai là những người anh em họ ?

How many people would choose creativity ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người sẽ chọn sự sáng tạo ?

And I tried something interesting .
Tôi đã thử một điều thú vị khác .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Và tôi đã thử nghiệm một điều thú vị .

But they do the job .
Nhưng chúng thực hiện được công việc .
Nhưng họ làm công việc .
Nhưng họ làm việc đó .

And then it went international .
và sau đó nó mang tầm quốc tế
Và sau đó nó trở thành quốc tế .
Và rồi nó đi đến quốc tế .

You are speaking your truth .
Bạn đang nói về sự thật của bản thân .
Bạn đang nói về sự thật của bạn .
Bạn đang nói sự thật của bạn .

There &apos;s simply no privacy .
Đơn giản là không có sự riêng tư .
Không có sự riêng tư .
Không có sự riêng tư nào cả .

She absolutely loves her reflection .
Nó rất thích ảnh phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn thích sự phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn thích phản ánh cô ấy .

Yes , I must mention it .
Có , tôi phải đề cập đến nó .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .
Vâng , tôi phải nói về nó .

And I &apos;ll tell you why .
Tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói cho các bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .

This person has never been born .
Nhân vật này chưa bao giờ được sinh ra .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Người này chưa bao giờ sinh ra .

Is it something about the light ?
Có phải một chút gì đó về ánh sáng ?
Có phải là cái gì đó về ánh sáng ?
Đó có phải là một thứ gì đó về ánh sáng ?

And fortunately he didn &apos;t die .
Và may mắn là anh bệnh nhân không chết .
Và may mắn là anh ta không chết .
Và may mắn là ông không chết .

I had written these crazy things .
Chính tôi đã viết những điều điên rồ này .
Tôi đã viết những điều điên rồ .
Tôi đã viết những thứ điên rồ này .

Let &apos;s starting with sensing .
Hãy bắt đầu với việc cảm nhận trước nhé .
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Hãy bắt đầu bằng cảm giác .

And this video is real time .
Và đoạn phim này là thời gian thực
Và đoạn phim này là thời gian thực .
Và đoạn video này thực sự là thời gian thực .

I &apos;ve lived a good life .
Tôi đã sống 1 cuộc sống tốt .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp .

So , please forgive me .
Vì vậy , tha thứ cho tôi .
Vì vậy , hãy tha thứ cho tôi .
Vậy , hãy quên tôi .

Now how could this come about ?
Vậy thì nó xảy ra như thế nào ?
Bây giờ , điều này có thể đến như thế nào ?
Bây giờ , làm thế nào để đạt được điều này ?

What do you think happens next ?
Bạn nghĩ điều gì sẽ đến tiếp theo ?
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra tiếp theo ?
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra ?

Well , what does that mean ?
Vậy , điều đó có nghĩa là gì ?
Vâng , điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?

They are far from being extinct .
Họ còn lâu mới bị tuyệt chủng .
Chúng xa từ việc bị tuyệt chủng .
Chúng rất xa khỏi sự tuyệt chủng .

Now we didn &apos;t write this app .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Bây giờ chúng tôi không viết ứng dụng này .

Something stiffened inside me .
Có chút gì cứng lại trong tôi .
Một điều kì lạ bên trong tôi .
Một điều gì đó làm tôi thất bại .

It is kind of a crazy idea .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Nó là một ý tưởng điên rồ .

But there &apos;s another reason as well .
Nhưng cũng còn một lý do khác .
Nhưng có một lý do khác .
Nhưng có một lý do khác nữa .

But , but , you know what ?
Nhưng , nhưng , bạn có biết không ?
Nhưng , nhưng , bạn biết không ?
Nhưng , nhưng bạn biết không ?

I lived in parallel worlds .
Tôi sống trong hai thế giới song song .
Tôi sống trong các thế giới song song .
Tôi sống trong những thế giới song song song .

No , that &apos;s what I thought .
Không , đó không phải điều tôi nghĩ .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .

And so that &apos;s what we did .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Và đó là những gì chúng tôi làm .

They haven &apos;t given up on government .
Họ chưa từ bỏ
Họ chưa được đưa lên chính phủ .
Chúng không được đưa lên chính phủ .

And then , something amazing happened .
Và sau đó , điều kỳ diệu đã xảy ra .
Và sau đó , điều kỳ diệu đã xảy ra .
Và sau đó , một điều tuyệt vời đã xảy ra .

We certainly need one to succeed .
Chúng ta chắc chắn cần một cái gì đó để thành công .
Chúng ta chắc chắn cần một thành công .
Chúng ta chắc chắn phải thành công .

Not everybody gets to do that .
Không phải ai cũng có cơ hội để làm điều này .
Không phải ai cũng có thể làm điều đó .
Không phải mọi người phải làm điều đó .

All this is possible with this information .
Tất cả đều có thể với những thông tin này .
Tất cả đều có thể với thông tin này .
Tất cả là có thể với thông tin này .

That &apos;s about all it can do .
Đó là tất cả những gì có thể xảy ra .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Đó là về tất cả những gì có thể làm .

These are cell phones of the future .
Đây là những điện thoại di động của tương lai .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Đây là tế bào điện thoại của tương lai .

These flows are increasing very rapidly .
Những dòng chảy này đang ngày càng tăng nhanh hơn .
Những dòng chảy này đang tăng rất nhanh .
Chúng đang tăng dần nhanh chóng .

Our magazines are read by millions .
Hàng triệu người đón đọc tạp chí của chúng tôi .
Những tạp chí của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu người .
Các tạp chí của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .

They &apos;re obscure , weird programs .
Chúng là những chương trình rất mơ hồ và kì quặc .
Chúng là những chương trình kì diệu , những chương trình kỳ diệu .
Họ đang chữa trị những chương trình kỳ lạ , kỳ lạ .

We go through initiation rites .
Chúng ta cùng phải trải qua những nghi lễ đầu đời .
Chúng ta đi qua những nghi lễ .
Chúng ta đi qua nghi lễ .

And you know what he told me ?
Các bạn có biết cậu ấy nói gì với tôi ?
Và bạn biết anh ta nói gì với tôi ?
Và bạn biết ông nói gì không ?

One billion people will go hungry today .
Một tỷ người sẽ bị đói ngày hôm nay .
Một tỉ người sẽ đói ngày hôm nay .
Một tỷ người sẽ đói ngày nay .

Thank you so much . Thank you .
Cảm ơn cháu rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn các bạn .

So go ahead and start inventing .
Hãy tiến lên và bắt đầu phát minh .
Thế là hãy bắt đầu phát minh .
Hãy bắt đầu phát minh ra .

She is no more a free individual .
không còn có sự tự do cá nhân nữa .
Cô ấy không còn là một cá nhân nữa .
Cô ấy không còn là một cá nhân tự do .

You &apos;re an inspiring person .
Anh thực sự là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người cảm hứng .

You can play with a different type .
Bạn có thể bày trò với một loại khác .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Bạn có thể chơi với một loại hình khác .

So I &apos;m just going to enter in .
Thế , tôi sẽ đi vào bây giờ .
Vì vậy tôi sẽ đi vào .
Vì thế tôi sẽ tham gia vào .

It easily could hold a thousand square kilometers .
Dễ là cả một ngàn km vuông .
Nó dễ dàng nắm giữ hàng ngàn km vuông .
Nó dễ dàng có thể nắm được 1000 km vuông .

And , finally , this storage problem .
Và cuối cùng , vấn đề dự trữ này .
Và cuối cùng , vấn đề khổng lồ này .
Và cuối cùng , đây là vấn đề phục hồi .

Also , these are intermittent sources .
Đây cũng là những nguồn bị đứt đoạn .
Và đây là những nguồn cung .
Và đây là các nguồn nước khác nhau .

It &apos;s the most powerful thing you own .
Đó là thứ mạnh nhất mà bạn sở hữu .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Đó là thứ mạnh mẽ nhất bạn .

So , it was this absolutely remarkable experience .
Đó đã là một trải nghiệm thật tuyệt vời .
Đó là một trải nghiệm đáng chú ý .
Đó là trải nghiệm đáng chú ý .

It &apos;s not a science of explanations .
Nó không phải là khoa học giải thích .
Đó không phải là một lời giải thích .
Đó không phải là một khoa học về giải pháp .

More people watched games because it was faster .
Nhiều người xem hơn vì nó nhanh hơn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó nhanh hơn .
Nhiều người xem trò chơi điện tử vì nó nhanh hơn .

I &apos;m always the one taking the picture .
Tôi luôn là người chụp ảnh .
Tôi luôn là người luôn chụp hình .
Tôi luôn luôn là một bức tranh .

Fans want to be on that field .
Họ muốn ở trên sân ,
Họ muốn ở trong lĩnh vực đó .
Mọi người muốn ở trong lĩnh vực đó .

So Scott was speaking person-to-person .
Scott nói chuyện trực tiếp .
Scott nói về nhân loại .
Vì vậy Scott được nói về nhân loại .

So it &apos;s feeding back on itself .
Và vì vậy , nó đang thúc đẩy chính bản thân nó .
Vì vậy , nó đang mang lại chính nó .
Vậy nên nó đang tự nuôi nó lại .

I think we all have closets .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều có những cái tủ riêng của mình .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có những câu chuyện .
Tôi nghĩ chúng ta đều có sự kết nối .

Another important consequence is goal seeking .
Một kết quả quan trọng khác là tìm kiếm mục đích .
Một kết quả quan trọng khác là tìm kiếm .
Một hậu quả quan trọng khác là mục tiêu tìm kiếm .

This is just not some blue sky thinking .
Đây không chỉ là những suy nghĩ viển vông .
Đây không chỉ là một số suy nghĩ màu xanh .
Đây không phải là một số suy nghĩ xanh .

You know , what are the lessons learned ?
Các bạn biết đấy , bài học ở đây là gì ?
Bạn biết đấy , bài học được gì ?
Bạn biết đấy , những bài học được học ?

And then we get all this positive feedback .
Và sau đó chúng ta có những phản hồi tích cực .
Và sau đó chúng ta có tất cả phản hồi tích cực này .
Và rồi chúng tôi nhận được tất cả phản hồi tích cực này .

How are you going to feed the world ?
Anh sẽ cung cấp thức ăn cho cả thế giới như thế nào ?
Bạn sẽ nuôi sống thế giới như thế nào ?
Làm thế nào để nuôi sống thế giới ?

You have to fight for it every day .
Và bạn phải đấu tranh không ngừng nghỉ cho nó mỗi ngày .
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Bạn phải chiến đấu với nó mỗi ngày .

The first is that we will not evolve .
Thứ nhất , đó là chúng ta sẽ không tiến hoá nữa .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .

But let &apos;s show our kids the truth .
Nhưng hãy cho con em chúng ta thấy sự thật .
Nhưng hãy cho trẻ em thấy sự thật .
Nhưng hãy cho bọn trẻ thấy sự thật của chúng ta .

Because teams always use technology to win games .
Vì các đội luôn dùng công nghệ để chiến thắng .
Bởi vì các nhóm luôn sử dụng công nghệ để chiến thắng .
Bởi vì các nhóm luôn sử dụng công nghệ để giành được các trò chơi .

We had a victory on our hands .
Chúng tôi đã có được một chiến thắng trong tay .
Chúng tôi có một chiến thắng trên tay .
Chúng tôi có một cuộc chiến trên tay mình .

I can remember that like it was yesterday .
Tôi nhớ rõ mọi sự như ngày hôm qua vậy .
Tôi có thể nhớ rằng nó như ngày hôm qua .
Tôi có thể nhớ rằng đó là ngày hôm qua .

And one time we caught a live one .
Một lần chúng tôi bắt được một con còn sống .
Và một lần chúng tôi bắt đầu sống một .
Và một lần chúng tôi đã bắt đầu sống một .

So that &apos;s kind of our battle cry .
Đó gần như tiếng gọi xung phong cho chúng tôi .
Đó là loại trận chiến của chúng tôi .
Đó là một cuộc chiến tranh của chúng ta .

I &apos;ve got it here on my laptop . &quot;
Tôi có nó trong laptop của tôi . &quot;
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi . &quot;
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi &quot;

There &apos;s a lot that has to come together .
Có nhiều thứ phải đi cùng với nhau .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .
Có rất nhiều điều đã đến với nhau .

But those are all the roads in the U.S .
Nhưng đó là những con đường ở nước Mỹ
Nhưng đó là tất cả những con đường ở Mỹ .
Nhưng đó là tất cả các đường phố ở Mỹ .

First question to answer for us : so what ?
Câu hỏi đầu tiên là : Gì cơ ?
Câu hỏi đầu tiên để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Câu hỏi thứ nhất để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?

But this is not yet augmented reality .
Nhưng đây chưa phải là AR .
Nhưng đây không phải là thực tế .
Nhưng điều này chưa được thực hiện thực tế .

And every evening , they fly 150 miles back .
Và mỗi chiều , chúng bay 150 dặm về .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Và mỗi buổi tối , họ bay 150 dặm .

Now I &apos;ll put some percussion in .
Bây giờ tôi sẽ đặt vài tiếng gõ vào .
Bây giờ tôi sẽ đặt một số mô tả .
Bây giờ tôi sẽ đưa ra một số đơn vị trí .

Oh , my God . Oh , my God .
Ôi chúa ơi . Ôi chúa ơi .
Ồ , Chúa ơi . Ôi , Chúa ơi .
Ôi , Chúa ơi , Chúa ơi , Chúa ơi .

That is their story , not yours .
Đó là câu chuyện riêng của họ , chứ không phải của bạn .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của bạn .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của chúng ta .

And let me show you a simple example .
Hãy để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản này .
Và để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
Và để tôi cho các bạn thấy một ví dụ đơn giản .

Baseball is filled with some amazing statistics .
Môn bóng chày đầy rẫy những con số thống kê đáng kinh ngạc .
Dây chứa đầy những số liệu đáng kinh ngạc .
Tử chất lỏng chứa đầy các thống kê tuyệt vời .

And so , the question becomes , how ?
Và vì thế , câu hỏi đặt ra là , làm sao tôi làm được như vậy ? !
Và vì thế , câu hỏi trở nên trở nên như thế nào ?
Và câu hỏi là , câu hỏi trở nên trở nên như thế nào ?

We created an emotional reaction to these forms .
Chúng tôi đã tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình mẫu này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình dạng này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc cho những hình thức này .

It happened twice more on the honeymoon .
Nó đã xảy ra thêm hai lần trong tuần trăng mật .
Nó đã xảy ra gấp đôi mặt trăng .
Nó xảy ra nhiều hơn gấp 2 lần mặt trăng mật mặt .

And we can &apos;t give you enough of it .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ những điều đó
Và chúng tôi không thể cho bạn đủ điều đó .
Và chúng ta không thể đưa cho bạn đủ thứ .

But this is still a science of correlations .
Nhưng đây mới chỉ là khoa học về các mối tương quan
Nhưng đây vẫn là một môn khoa học về các mối quan hệ .
Nhưng đây vẫn là một ngành khoa học về mối quan hệ .

There were no windows large enough to climb through .
Chẳng có cửa sổ đủ lớn mà chui lọt .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo qua .
Không có cửa sổ lớn đủ lớn để leo lên .

For a year we were penniless .
Trong suốt một năm chúng tôi không một xu dính túi .
Trong một năm chúng tôi là dương vật .
Trong một năm , chúng tôi có dương vật .

We have little option but to open this door .
Ta có rất ít lựa chọn bên cạnh việc mở cánh cửa này
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cánh cửa này .
Chúng ta có sự lựa chọn nhỏ nhưng để mở cửa .

So I think the basics are quite simple .
Nên tôi nghĩ những điều cơ bản thì khá là đơn giản .
Vì vậy tôi nghĩ những điều cơ bản rất đơn giản .
Vì vậy tôi nghĩ sự cơ bản rất đơn giản .

But in practice , how do you do it ?
Nhưng trên thực tế , bạn làm điều đó như thế nào ?
Nhưng trong thực tế , bạn làm thế nào ?
Nhưng trong thực tế , làm thế nào để làm điều đó ?

Now , that &apos;s not necessarily a bad thing .
Giờ thì , đấy không hẳn là một điều xấu .
Đó không nhất thiết phải là một điều xấu .
Điều đó không nhất thiết phải là một điều tồi tệ .

And I see Greg LeMond now .
Và bây giờ tôi thấy Greg Lemond .
Và tôi thấy Greg Leg .
Và tôi thấy Hy g Leg Mond .

Why is there this inner subjective movie ?
Tại sao lại có bộ phim bên trong đó ?
Tại sao lại có bộ phim truyền hình này ?
Tại sao lại có một bộ phim sâu sắc ?

How do we use this to win games ? &quot;
Làm sao dùng cái này để chiến thắng ? &quot;
Làm sao chúng ta sử dụng trò chơi này để chiến thắng ? &quot;
Làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi điện tử này ? &quot;

Blue 8 ! Blue 8 ! Go !
Blue 8 ! Blue 8 ! Đi !
Trời 8 ! S8 ! Đi !
Cậu bé 8 Blue Blue ! Hãy đi !

Here , let me give you an analogy .
Đây , để tôi cho các bạn một phép loại suy .
Đây , để tôi cho các bạn một tương tự .
Để tôi cho các bạn một sự tương tự .

Because they have special skills of facilitation .
Vì họ có những kỹ năng chuyên môn về điều hành .
Bởi vì chúng có những kỹ năng đặc biệt đặc biệt .
Bởi vì họ có những kĩ năng đặc biệt về cơ sở hữu cơ .

But settling isn &apos;t always such a bad thing .
Nhưng an cư không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng đối thủ không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng đừng luôn luôn luôn luôn như vậy .

And as I move around my finger shifts .
Và khi tôi di chuyển ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay của tôi .

There &apos;s world records that are on this as well .
Có cả những kỷ lục thế giới .
Có những ghi chép trên thế giới .
Có những ghi chép trên thế giới này .

Everyone knew your genius was kind of lame .
Mọi người đều biết tài năng của bạn bị mẻ .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Tất cả mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .

Politics is not changing ; government is changing .
Chính trị không thay đổi ; chính phủ đang .
Chính trị không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Chính phủ không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .

And guess what we found in the attack code ?
Và hãy đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi tìm thấy gì trong đoạn mã hoá ?

So there can never be a science of consciousness .
Do đó không bao giờ có một môn khoa học của nhận thức .
Vậy nên không bao giờ có thể là khoa học về nhận thức .
Vậy nên không thể có một khoa học về nhận thức .

And ecologically , it was a disaster .
Và xét về phương diện sinh thái , đó là một tai hoạ .
Và thú vị , đó là một thảm hoạ .
Và sự thật là một thảm hoạ .

So here we have some natural fireflies .
Ở đây , chúng ta có vài loại đom đóm tự nhiên .
Ở đây chúng ta có một số đom đóm tự nhiên .
Ở đây chúng ta có một số sợi nấm tự nhiên .

That really is very important , that we get there .
Điều mà chúng ta nhắm đến , thực sự rất quan trọng .
Điều đó thực sự rất quan trọng , mà chúng ta có ở đó .
Điều này rất quan trọng , rằng chúng ta có ở đó .

So let &apos;s pull up , now , something else .
Nên hãy kéo lên , bây giờ , xem một thứ khác .
Bây giờ , hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .
Bây giờ , bây giờ , một thứ khác .

We dance in the temple and become God . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Thần . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Chúa . &quot;
Chúng tôi nhảy vào ngôi đền và trở thành Chúa . &quot;

I &apos;ll be okay . Please don &apos;t worry . &quot;
Con sẽ ổn thôi . Cha mẹ đừng lo lắng nhé . &quot;
Tôi sẽ ổn thôi . Xin đừng lo . &quot;
Tôi sẽ ổn . Xin đừng lo . &quot;

Who in the room has a mobile phone with you ?
Những ai trong khán phòng có điện thoại di động ?
Ai trong phòng có điện thoại di động với bạn ?
Ai trong phòng này có điện thoại di động với bạn ?

And they can also sense their motion and tilt .
Và chúng cảm nhận được chuyển động và độ nghiêng .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được chuyển động của chúng .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng và sự chuyển động .

If your job is to dance , do your dance .
Nếu công việc của bạn là nhảy , hãy nhảy đi .
Nếu công việc của bạn là nhảy múa , nhảy múa của bạn .
Nếu nhiệm vụ của bạn là nhảy múa , nhảy múa của bạn .

That was , I don &apos;t know what happened there .
Tôi không biết điều gì xảy ra trong lúc đó nữa .
Đó là , tôi không biết điều gì đã xảy ra ở đó .
Đó là , tôi không biết chuyện gì đã xảy ra .

Procuring software usually takes a couple of years .
Việc cho ra đời một phần mềm thường mất vài năm .
Trong số phần mềm thường mất vài năm .
Có lẽ phần mềm thường mất một vài năm .

It &apos;s all coming out of our own pockets .
Thậm chí nó được làm bằng tiền túi của chúng tôi .
Tất cả đều ra khỏi túi của chúng tôi .
Tất cả đều đi ra khỏi túi của chúng ta .

They live in an environment of chemosynthesis .
Chúng sống trong môi trường hoá tổng hợp .
Chúng sống trong môi trường của loài muỗi .
Chúng sống trong một môi trường gian lận .

And sure , we could find fast food chains .
Và chắc chắn rằng chúng ta có thể tìm thấy chuỗi cửa hàng thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy những chuỗi thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thực phẩm nhanh chóng .

But combined , they can create something like this .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra cái gì đó như thế này .

But actually that night , it was even more fun .
Nhưng thực ra thì đêm đó thậm chí còn vui hơn những đêm khác nhiều .
Nhưng thực sự là đêm , nó thậm chí còn vui vẻ hơn .
Nhưng thật ra đêm đó , nó còn thú vị hơn .

Hold your phones up , hold your phones up !
Hãy giơ chiếc điện thoại của bạn lên , hãy giơ cao chiếc điện thoại của bạn lên !
Chờ điện thoại di động lên , cầm điện thoại của bạn lên !
Những điện thoại di động lên , giữ điện thoại lên !

In the nuclear space , there are other innovators .
Trong môi trường hạt nhân này , có rất nhiều nhà sáng tạo khác .
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Trong không gian hạt nhân , có những nhà cải tiến khác .

See , Dr. Kean made that shift in thinking .
Các bạn thấy đấy , bác sĩ Kean đã thay đổi quan điểm .
Các bạn thấy đấy , tiến sĩ Kean đã thay đổi điều đó trong suy nghĩ .
Bạn thấy đấy , Tiến sĩ Kean đã thay đổi điều đó trong suy nghĩ .

Ladies and gentlemen , meet your cousins .
Các quý bà và quý ông , hãy nhìn họ hàng của chúng ta .
Thưa quý ông quý bà và quý bà , gặp các bạn .
Thưa quí vị và quý vị , gặp anh em họ .

So we damaged about 50 of the magnets .
Vì vậy , chúng tôi bị thiệt hại khoảng 50 nam châm .
Vì vậy , chúng tôi đã giảm khoảng 50 nam châm của nam châm .
Vì vậy chúng tôi đã giảm được khoảng 50 / nam châm .

It is a jigsaw puzzle still being put together .
Nó là một trò chơi ghép hình vẫn đang được xếp .
Đó là một trò chơi thường được đặt cùng nhau .
Đó là một câu đố được nhìn thấy vẫn còn được gắn với nhau .

And he had posted lots of nature videos in fact .
Thực ra ông ấy đã đăng rất nhiều video về thiên nhiên .
Và anh ấy đã đăng rất nhiều video về thực tế .
Và ông đã có rất nhiều video trên thực tế .

If you don &apos;t know it already , this is coming .
Nếu bạn chưa biết , điều này sắp diễn ra .
Nếu bạn không biết nó , điều này sẽ xảy ra .
Nếu bạn không biết nó đã xảy ra , thì điều này đang đến .

And the world we used to live in looked like this .
Và thế giới chúng ta từng sống trông như thế này .
Và thế giới chúng ta đã từng sống như thế này .
Và thế giới chúng ta đã từng sống trong việc xem như thế này .

I &apos;m going to speak about a tiny , little idea .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nho nhỏ
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ , nhỏ bé .

And the difference then , they perceive as a loss .
Sự khác biệt sau đó là họ nhận thức đó như là một sự mất mát
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận thức như một sự mất mát .
Và sự khác biệt sau đó , chúng nhận thức như một mất mát .

I filmed in war zones -- difficult and dangerous .
Tôi quay phim trong những vùng đang có chiến tranh vừa khó khăn vừa nguy hiểm
Tôi quay phim trong chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Tôi quay lại chiến tranh chiến tranh -- rất khó và nguy hiểm .

Thanks so much . Max Little , everybody .
Cảm ơn rất nhiều . Hoan Nghênh Max Little nào mọi người .
Cảm ơn rất nhiều . Max , mọi người .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Maitx , mọi người .

But I struggle to maintain this perspective in my daily life .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì góc nhìn này trong cuộc sống hàng ngày của mình .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc đời mình .

So I &apos;m going to show you exactly what I brought .
Vì vậy , tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác tôi đã mang cái gì .
Tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác những gì tôi mang đến .
Tôi sẽ cho các bạn xem chính xác những gì tôi đã mang đến .

Ladies and gentlemen , augmented reality is coming .
Thưa quý ông , quý bà , thời của AR đang đến .
Thưa quý ông và quý bà , thực tế đang đến .
Thưa quý vị , thưa quý vị thực tế đang đến .

She &apos;s supportive when other people talk about their mistakes .
Chị rất ủng hộ khi người khác nói về sai lầm của họ .
Cô ấy ủng hộ khi người khác nói về sai lầm .
Cô ấy ủng hộ khi những người khác nói về sai lầm .

They were asked to report on their pain every 60 seconds .
Họ được yêu cầu báo cáo lại mức độ đau mỗi 60 giây .
Họ được yêu cầu báo cáo về nỗi đau của họ mỗi 60 giây .
Họ được báo cáo về nỗi đau của họ mỗi 60 giây .

And therefore they &apos;re not perceived as a big loss .
Chính vì vậy chúng không được coi như là một sự mất mát to lớn
Và vì vậy họ không nhận thức được như một sự mất mát lớn .
Và vì thế họ không nhận ra như một mất mát lớn .

I want to show you something here for the first time .
Tôi muốn cho các bạn xem thứ này lần đầu tiên ngay tại đây .
Tôi muốn cho các bạn xem một thứ ở đây cho lần đầu tiên .
Tôi muốn cho các bạn thấy một điều gì đó ở đây lần đầu tiên .

That &apos;s not a business , and it isn &apos;t agriculture .
Đó không phải là kinh doanh và đó cũng không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .

They never give you a challenge that you can &apos;t achieve .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không đạt được .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không thể đạt được .
Họ không bao giờ cho bạn một thách thức mà bạn không thể đạt được .

And this picture was taken by ATLAS .
Và bưc hình này được chụp bởi ATLAS .
Và bức hình này được chụp bởi ATLATS .
Bức ảnh này được chụp bởi ATALAS .

If they grow tomatoes , they eat tomatoes .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng sẽ ăn cà chua .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Nếu chúng lớn lên , chúng ăn cà chua .

Would you like to be more attractive and self-confident ?
Các bạn có muốn trở nên hấp dẫn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn được hấp dẫn và tự tin hơn ?

And this is a problem that a lot of gamers have .
Và đây là một vấn đề mà nhiều game thủ gặp phải .
Và đây là một vấn đề mà nhiều người chơi game có .
Và đây là vấn đề mà rất nhiều người chơi game có .

It &apos;s a very concrete wish that we invent this technology .
Sáng tạo ra công nghệ này là một điều ước cực kì tha thiết và chắc chắn .
Đó là một điều ước mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Đó là một cái bê tông mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .

And these represent the first game equipment designed by human beings .
Và những thứ này đại diện cho những thiết bị game thiết kế bởi con người đầu tiên .
Và những thiết bị này đại diện cho các thiết bị trò chơi đầu tiên được thiết kế bởi con người .
Và những thiết bị này thể hiện những thiết bị đầu tiên được thiết kế bởi loài người .

And this building fundamentally changes the world &apos;s relationship to architecture .
Và toà nhà này đã cơ bản thay đổi mối quan hệ của thế giới với kiến trúc .
Và toà nhà này xây dựng một mối quan hệ cơ bản thay đổi quan hệ của thế giới .
Và toà nhà này tạo ra mối quan hệ cơ bản của thế giới để đối phó với kiến trúc .

What they need is an environment to be able to do that .
Điều họ cần là một môi trường tạo điều kiện cho họ nói điều đó .
Những gì họ cần là một môi trường để có thể làm điều đó .
Họ cần một môi trường để có thể làm được điều đó .

And for example , this would be somebody who &apos;s completely logical .
Và ví dụ , đây sẽ là ai đó có thiên hướng lập luận logic .
Và ví dụ , đây sẽ là ai đó hoàn toàn .
Và ví dụ , đây sẽ là một người hoàn toàn không thể hiểu được .

There is a huge wave of interest in happiness , among researchers .
Có một làn sóng lớn quan tâm đến hạnh phúc trong cộng đồng nghiên cứu .
Có một làn sóng lớn trong hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
Có một làn sóng rất lớn trong sự hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .

But I would say nothing , and I would seethe inside .
Nhưng tôi không nói gì cả , dù trong người đang sôi cả lên .
Nhưng tôi sẽ không nói gì cả , và tôi sẽ tìm hạt bên trong .
Nhưng tôi sẽ không nói gì , và tôi sẽ tìm kiếm bên trong .

We &apos;re looking at some very interesting developments in our work .
Chúng ta đang chứng kiến vài sự phát triển rất thú vị trong việc làm của mình
Chúng ta đang nhìn vào một số phát triển rất thú vị trong công việc của chúng ta .
Chúng ta đang nhìn vào một số phát triển thú vị trong công việc của chúng ta .

MPs do not help to prevent the spread of diseases .
Quân cảnh không giúp ngăn chặn sự lây lan của bệnh tật .
MPs không giúp ngăn chặn sự lây lan của các bệnh .
MPs không giúp ngăn ngừa bệnh lây lan của bệnh tật .

Yeah , Bryan , the judge has some magic power .
Vâng , Bryan , quan toà có quyền lực như thế ,
Vâng , Bryan , thẩm phán có một số quyền lực .
Vâng , Bryryan , thẩm phán có một số phép màu .

This second fish , it &apos;s a different kind of love story .
Em cá thứ hai , đó là một câu chuyện tình kiểu khác .
Điều thứ hai , đó là một loại câu chuyện khác .
Nó là một câu chuyện khác với tình yêu .

And it &apos;s doing that based on the content inside the images .
Và nó làm điều đó dựa trên nội dung bên trong bức ảnh .
Và nó đang làm điều đó dựa trên nội dung bên trong các hình ảnh .
Và nó đang làm điều đó dựa vào nội dung bên trong hình ảnh .

Now you don &apos;t find several thousand targets in that area .
Bạn không thể tìm thấy hàng ngàn mục tiêu như vậy ở đó được .
Bây giờ bạn không tìm thấy hàng ngàn mục tiêu trong khu vực đó .
Bây giờ bạn không tìm thấy một vài ngàn mục tiêu trong khu vực đó .

Now , chimpanzees are well-known for their aggression .
Ngày nay , loài tinh tinh nổi tiếng về sự bạo động của chúng .
Ngày nay , loài tinh tinh đều được biết đến với sự hung hăng .
Những con tinh tinh tinh được biết đến cho sự hung hăng của chúng .

And then they wanted to kill it because it was good to eat .
Thế là họ muốn giết nó vì thịt nó ăn rất ngon
Và rồi họ muốn giết nó vì nó rất tốt để ăn .
Và sau đó họ muốn giết nó bởi vì nó rất tốt để ăn .

You do not have to spend a lot of money to look great .
Bạn không cần tốn nhiều tiền để trông xinh đẹp .
Bạn không cần phải dành rất nhiều tiền để trông thật tuyệt vời .
Bạn không phải dành nhiều tiền để tìm kiếm rất nhiều tiền .

That &apos;s equal to 20 feet of sea level , as is Greenland .
Bằng khoảng 20 feet so với mực nước biển , giống như Greenland .
Nó tương đương với 20 feet so với nước biển , như Greenland .
Điều đó bình đẳng đến 20 feet , như là Greenland .

Planning is the kiss of death of entrepreneurship .
Hoạch định là nụ hôn thần chết đối với doanh nhân .
Planton là nụ hôn nhân của doanh nhân .
Plang là một phần của kinh doanh của doanh nghiệp .

Consciousness is one of the fundamental facts of human existence .
Ý thức là một trong những bằng chứng cơ bản nhất về sự tồn tại của con người .
Khoa học là một trong những sự tồn tại của sự tồn tại của con người .
Khoa học là một trong những sự thật cơ bản của sự tồn tại của sự tồn tại con người .

So those tended to live longer , get expressed more .
Vì vậy , những giọt có xu hướng tồn tại lâu hơn được thể hiện ra nhiều hơn .
Vì vậy , những điều đó có xu hướng sống lâu hơn , được biểu hiện nhiều hơn .
Vậy nên những thứ đó có thể sống lâu hơn , được biểu hiện nhiều hơn .

People are dying from curable diseases in South Central Los Angeles .
Ở Nam Trung Los Angeles , mọi người đang chết vì những căn bệnh có thể chữa được .
Mọi người đang chết vì những căn bệnh ở Nam Cực .
Mọi người đang chết vì bệnh tật ở Nam Cực .

Now , I thought , &quot; How could I really capture this ?
Tôi đã từng nghĩ , làm thế nào tôi có thể thực sự chụp được cái này ?
Bây giờ , tôi nghĩ , &quot; Làm thế nào tôi có thể thực sự nắm được điều này ?
Bây giờ , tôi nghĩ , &quot; Làm sao tôi có thể thực sự thu được điều này ?

They want to tell their stories . They want to share their stories .
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn sẻ chia câu chuyện của họ .
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Họ muốn kể những câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .

Because it evokes something that in a sense has been lost .
Vì nó khơi mào cho điều gì đó thuộc về cảm giác đã bị mất .
Bởi vì nó có một thứ gì đó trong một cảm giác đã bị mất .
Bởi vì nó chứa một thứ gì đó trong một cảm giác bị mất đi .

This is the real cool part . It &apos;s called Collections .
Đây thực sự là một phần thú vị . Nó được gọi là Bộ sưu tập .
Đây là một phần thú vị . Nó được gọi là bài giảng .
Đây là phần thú vị . Nó được gọi là Colell .

But then I said , I want to go out with this information .
Nhưng sau đó tôi đã nói , tôi muốn công khai những thông tin này .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn đi ra thông tin này .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .

Conor first physically attacked me five days before our wedding .
Conor đã tấn công vào tôi năm ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Trước tiên , tấn công đầu tiên tôi 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Đầu tiên là tấn công trước mắt tôi 5 ngày trước khi chúng tôi đánh giá .

You have to see the enormous challenges that they &apos;re going to face .
Bạn phải nhận ra những thách thức to lớn mà chúng sẽ phải đối mặt .
Bạn phải thấy những thử thách lớn mà họ sẽ phải đối mặt .
Bạn phải thấy những thách thức khổng lồ mà họ sẽ đối mặt .

Why didn &apos;t I walk out ? I could have left any time .
tại sao tôi đã không bước đi ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ qua thời gian .

This is what we call , in our lab , sensible design .
Trong phòng thí nghiệm của chúng tôi , thứ này gọi là thiết kế biết cảm nhận .
Đây là những gì chúng tôi gọi là , trong phòng thí nghiệm của chúng tôi .
Đây là những gì chúng tôi gọi , trong phòng thí nghiệm , có thể thiết kế .

&quot; Do I look like I can write down a song right now ?
&quot; Nhìn tao có giống như tao có thể viết nhạc ngay bây giờ không ?
&quot; Tôi có thích tôi có thể viết một bài hát ngay bây giờ không ?
&quot; Tôi có vẻ như tôi có thể viết một bài hát ngay bây giờ ?

We all have our own inner movie , you and you and you .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , bạn , bạn và cả bạn .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , và bạn và bạn .
Chúng ta đều có bộ phim sâu sắc , và bạn và bạn .

This is a blueprint for countries like China and Iran .
Đây là một bản vẽ thiết kế cho những quốc gia như Trung Quốc hay Iran .
Đây là một đất nước cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đây là một biểu tượng cho các nước như Trung Quốc và Iran .

To him , there was greater risk in not educating his children .
Đối với ông , con cái không được học là mối nguy hiểm lớn hơn cả .
Đối với anh ta , có nguy hiểm lớn hơn trong việc dạy con cái mình .
Đối với anh ta , có sự rủi ro lớn hơn không phải dạy con cái của anh ta .

You probably all agree with me that this is a very nice road .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi đây là một con đường rất đẹp .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .

And you are asked , &quot; Who of them suffered more ? &quot;
Và bạn hỏi rằng , &quot; Ai trong họ chịu đựng nhiều hơn ? &quot;
Và bạn hỏi , &quot; Ai trong số họ phải chịu đựng nhiều hơn ? &quot;
Và bạn đang hỏi , &quot; Ai đã chịu đựng nhiều hơn thế ? &quot;

It is actually the true integration of the man and the machine .
Nó thực sự là sự hợp nhất thực sự của con người và máy móc .
Nó thực sự là sự hợp tác của người đàn ông và máy móc .
Thực ra đó là sự kết hợp của một người đàn ông và máy móc .

Because they &apos;re the ones that are experts in flavor , too .
Bởi vì họ là những người mà cũng là các chuyên gia về mùi vị .
Bởi vì họ là những chuyên gia là các chuyên gia , cũng vậy .
Bởi vì chúng là những chuyên gia trong vị trí của các chuyên gia , quá .

&quot; We lose 20 percent of our fish and fish eggs to birds .
&quot; Chúng tôi mất khoảng 20 phần trăm số cá và trứng cá cho chim .
&quot; Chúng ta mất 20 phần trăm cá và trứng cá .
&quot; Chúng ta mất 20 % con cá và loài cá để nuôi chim .

And so the question is : Can you actually get that to zero ?
Và câu hỏi đặt ra là , bạn có thể biến nó thành số 0 ?
Và câu hỏi đặt ra là : Bạn có thể có được không ?
Và câu hỏi là : Bạn có thể thực sự nhận được không ?

Imagination is a force that can actually manifest a reality .
Sự tưởng tượng là một động lực giúp bạn thực sự thay đổi thực tế .
Thử tưởng tượng là một lực có thể thực sự biểu hiện một thực tế .
Hãy cho rằng một lực có thể thực sự chỉ đơn giản nhất một thực tế .

And this video had actually been posted all the way back in January .
Trong khi video này được đăng lên vào tận tháng 1 .
Và đoạn phim này đã được đăng lên vào tháng 1 .
Và đoạn phim này đã được đưa ra toàn bộ cách quay trở lại vào tháng 1 .

And one night , there &apos;s a knock at his hotel room door .
Một đêm , có tiếng gõ cửa phòng khách sạn .
Và một đêm , có một nút bấm tại phòng khách sạn .
Và một đêm , có một chiếc xe tải ở khách sạn của anh ta .

Why am I doing this ? What do I get out of it ? &quot;
&quot; Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi sẽ được gì ? &quot;
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi đã thoát khỏi nó ? &quot;
Tại sao tôi đang làm điều này ? Tôi sẽ ra khỏi nó ? &quot;

Because when that water leaves , it dumps out into the Atlantic .
Bởi vì khi nước chảy đi nó sẽ đổ ra Đại Tây Dương .
Bởi vì khi nước bỏ đi , nó ra khỏi Đại Tây Dương .
Bởi vì khi nước lá , nó kéo ra khỏi Atlantic .

And it &apos;s very obvious that this is only going to get worse .
Và một sự thật rõ ràng là những hiểm hoạ này đang ngày càng trở nên tồi tệ hơn .
Và nó rất rõ ràng là điều này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Và nó rất rõ ràng rằng điều này sẽ trở nên tệ hơn .

Let &apos;s start by asking : How are we going to feed ourselves ?
Thì hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Chúng ta sẽ tự cung cấp thức ăn cho bản thân như thế nào ?
Chúng ta hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ tự nuôi con người ?
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ nuôi con mình ?

They &apos;re using their hands to write applications that make government work better .
Họ sử dụng đôi bàn tay của mình để viết lên những ứng dụng giúp chính phủ làm việc tốt hơn .
Họ đang sử dụng bàn tay để viết rằng chính phủ làm việc tốt hơn .
Họ đang sử dụng bàn tay để viết những ứng dụng làm cho chính phủ tốt hơn .

And it felt like technology should enable magic , not kill it .
Và có vẻ như công nghệ mới đáng lẽ phải tạo ra phép màu , chứ không phải tiêu diệt nó .
Và nó cảm thấy như công nghệ nên tạo ra phép màu , không chỉ giết nó .
Và nó cảm thấy giống như công nghệ có thể làm phép màu , không giết chết nó .

I know we &apos;re getting personal , but I was a young girl .
Tôi biết rằng ta đang đi sâu vào chuyện cá nhân nhưng lúc đó tôi đang là một cô bé .
Tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô bé .
Tôi biết chúng ta đang nhận được cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .

I was awkward , insecure , and I hated it .
Tôi đã thấy ngượng ngùng , không an toàn , và tôi ghét điều đó .
Tôi bị thương , không an toàn , và tôi ghét nó .
Tôi bị đánh lừa , an toàn , và tôi ghét nó .

He took everyone &apos;s I.D. cards , and he started asking them questions .
Anh ta thu chứng minh thư của tất cả mọi người , và bắt đầu tra hỏi .
Anh ta lấy những bài báo của mọi người , và anh ta bắt đầu hỏi họ .
Anh ta chụp một tấm thẻ , và anh ta bắt đầu hỏi chúng .

We know something about what controls satisfaction of the happiness self .
Chúng ta biết một vài điều về điều gì điều khiến sự thoả mãn của hạnh phúc .
Chúng ta biết một điều gì đó về sự thoả mãn của sự hạnh phúc .
Chúng ta biết điều gì về sự thoả mãn của bản ngã của bản thân .

And so there is a thread of something that I think is appropriate .
Và rồi , có một nguy cơ về thứ gì đó mà tôi nghĩ rằng hợp lý .
Và vì vậy , có một cái gì đó mà tôi nghĩ là phù hợp .
Và vì vậy có một bài đọc về một thứ mà tôi nghĩ là thích hợp .

These fundamental properties and laws aren &apos;t explained in terms of anything more basic .
những đặc tính và quy luật này cũng chưa được giải thích bằng những khái niệm cơ bản hơn
Những đặc tính cơ bản và luật này không được giải thích bằng những thứ cơ bản hơn .
Những nguyên tắc cơ bản và luật này không giải thích với bất cứ thứ gì cơ bản .

It &apos;s about understanding our neighbors in new and enlightening ways .
Đó là về hiểu những người xung quanh chúng ta theo những cách mới và sáng sủa .
Đó là hiểu biết về những hàng xóm của chúng ta theo những cách mới .
Đó là sự hiểu biết của chúng ta trong những cách mới và sự khai sáng .

It &apos;s what we believe about people when we name them with these words .
Đó là cái chúng ta tin về con người khi chúng ta gọi họ bằng những cụm từ này
Đó là những gì chúng ta tin về con người khi chúng ta gọi chúng với những từ này .
Đó là những gì chúng ta tin về mọi người khi chúng ta đặt tên họ với những từ ngữ này .

It was lethal to human rights and particularly to women &apos;s rights .
nguy hiểm đến quyền con người và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Đó là những người dân và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Đó là những quyền con người và đặc biệt đối với quyền lợi của phụ nữ .

I would like to talk to you about a very special group of animals .
Tôi muốn nói chuyện với các bạn về một nhóm động vật rất đặc biệt
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm các loài động vật đặc biệt .

They &apos;re ultra-low cost , and we all know what happens .
Chi phí cực thấp , và chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .
Chúng là chi phí thấp , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
Chúng rất thấp , và chúng ta đều biết chuyện gì xảy ra .

The modern industrial world as we know it is barely 300 years old .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết cũng chỉ mới gần 300 tuổi .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết nó chỉ là 300 năm tuổi .
Thế giới công nghiệp hiện đại mà chúng ta biết nó chỉ là 300 năm tuổi .

He had to go towards the water as the sirens sounded .
Anh ấy phải đi về hướng dòng nước khi còi báo động vang lên .
Anh ấy phải đi tới vùng nước .
Anh ta phải đi đến nước .

This is Faye . Faye is 13 and she lives in Denver .
Đây là Faye , 13 tuổi và sống ở Denver .
Đây là Faye . Faye là 13 và cô bé sống ở Denver .
Đây là Faye . Faye là 13 và cô ấy sống trong Denver .

The way to maximize freedom is to maximize choice .
Cách để tối đa tự do là tối đa sự lựa chọn .
Cách để tối đa hoá tự do là sự lựa chọn .
Cách để tạo ra sự tự do là sự lựa chọn sai lầm .

The fall of the Berlin Wall would maybe not &#91; have been &#93; there .
Sự sụp đổ của bức tường Berlin có thể sẽ không tồn tại .
Sự sụp đổ của Berlin có lẽ không phải là ở đó .
Đương trình của Berlin sẽ không có thể là không có mặt ở đó .

And they actually illuminate your way through the rest of the book .
Và chúng sẽ chiếu sáng cho bạn qua phần còn lại của quyển sách .
Và chúng thực sự may mắn cách mà bạn trải qua phần còn lại của cuốn sách .
Và họ thực sự đào sâu hơn cách bạn vượt qua cuốn sách còn lại .

It doesn &apos;t , in my opinion , even come from the museums .
Theo ý kiến của tôi , thậm chí không phải từ các bảo tàng .
Nó không , theo ý kiến của tôi , thậm chí đến từ các viện bảo tàng .
Nó không , trong quan điểm của tôi , thậm chí đến từ những bảo tàng .

This is an entire book , so this is an example of non-image data .
Đây là một quyển sách , ví dụ về dữ liệu không hình ảnh .
Đây là một cuốn sách , vì vậy đây là một ví dụ về dữ liệu không tưởng .
Đây là một cuốn sách , vì vậy đây là một ví dụ về hình ảnh không có dữ liệu .

And the more candidly I spoke , the more I was asked to speak .
Và tôi càng nói thật lòng , tôi càng được mời nói nhiều .
Và những ứng cử viên hơn tôi nói , tôi càng được yêu cầu nói .
Và những ứng viên hơn mà tôi nói , tôi được yêu cầu nói .

We can do high-frequency monitoring to get objective data .
Chúng tôi có thể thực hiện sự quan sát với tần số cao để có được dữ liệu nhắm đến .
Chúng ta có thể thực hiện tần số cao để thu thập dữ liệu .
Chúng ta có thể làm tần số đo đạc để đạt được dữ liệu khách quan .

He said , &quot; No ; they do it because the food &apos;s better . &quot;
Anh trả lời , &quot; Không . Chúng làm thế là bởi vì thức ăn tốt hơn . &quot;
Anh ta nói , &quot; Không ; họ làm được vì thức ăn tốt hơn . &quot;
Anh ta nói , &quot; Không , họ làm điều đó bởi vì thực phẩm tốt đẹp hơn . &quot;

And so I started playing around , and I found something going on over here .
Và tôi bắt đầu dạo quanh , và tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi xung quanh , và tôi tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và thế là tôi bắt đầu chơi đùa , và tôi thấy một cái gì đó đang diễn ra ở đây .

What do augmented reality and professional football have to do with empathy ?
Tương tác thực tế và bóng đá chuyên nghiệp có liên hệ gì với sự đồng cảm ?
Điều gì làm xảy ra thực tế thực tế và bóng đá chuyên nghiệp phải làm với sự đồng cảm ?
Hành động thực tế và bóng đá phải làm gì với sự thấu cảm ?

Mr. Jain himself is on the loose ; nobody knows where he is .
Jain hiện đang lẩn trốn ; và không ai biết anh ta đang ở đâu .
Ông Jain đã ở trên đường cao ; không ai biết anh ta đang ở đâu .
Ông Jain đang ở trên đỉnh , không ai biết mình đang ở đâu .

But each time , they were gnawing at me , eating at me .
Nhưng mỗi lần , họ đều giày vò tôi , ngấu nghiến nhìn tôi .
Nhưng mỗi lần , họ đang gập tôi , ăn tôi .
Nhưng mỗi thời gian , họ bị trói vào tôi , ăn tôi .

And that , to a large extent , is what we want to do now .
Và điều đó , với mức độ rộng lớn hơn , là cái chúng ta muốn làm hiện nay .
Và điều đó , với một mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm bây giờ .
Và đó , với một mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm bây giờ .

There is only one , and that &apos;s the United States -- fortunately , fortunately .
Chỉ có một siêu cường như vậy mà thôi , và đó là Hoa Kỳ -- Như vậy cũng may
Chỉ có một , và đó là Hoa Kỳ -- may mắn thay .
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn , may mắn .

So , that &apos;s what I wanted to study when I was a graduate student .
Vậy nên , đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi học thạc sĩ .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp .
Đó là những gì tôi muốn nghiên cứu khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp .

It &apos;s not a bad thing , and it doesn &apos;t make you exceptional .
Đó không phải là điều xấu , và nó không biến bạn thành cá biệt ,
Nó không phải là một điều xấu , và nó không tạo ra ngoại lệ .
Nó không phải là một điều tồi tệ , và nó không làm bạn trở thành ngoại lệ .

Here , he &apos;s pointing out a rare Black-shouldered Kite .
Đây , anh ta trỏ một chú diều hâu vai đen hiếm .
Đây , anh ta chỉ vừa mới chỉ ra một vai trò mơ hồ hiếm gặp .
Đây , ông ấy chỉ đơn giản là một bộ vai trò rất hiếm gặp .

It has a sense of your body , pain , hunger , orgasms .
Nó có cảm giác của cơ thể , đau đớn , đói khát , khoái cảm .
Nó có cảm giác của cơ thể bạn , đau đớn , nạn đói .
Nó có một cảm giác về cơ thể bạn , đau đớn , đói , tấn công .

You have to learn how to get these people to come and talk to you .
Bạn phải học cách khiến những người này tìm đến nói chuyện với bạn .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Bạn phải học cách đưa những người này đến và nói chuyện với bạn .

It &apos;s generally where you will get if you call 311 in your city .
Đây sẽ là nơi bạn đến nếu bạn gọi 311 từ thành phố của bạn .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi 311 trong thành phố của bạn .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi là 311 / 9 trong thành phố của bạn .

She looks at him and says , &quot; I &apos;m here for super sex . &quot;
Cô gái nhìn ông và nói &quot; Em đến vì tình dục . &quot;
Cô ấy nhìn anh ta và nói , &quot; Tôi ở đây vì tình dục . &quot;
Cô ấy nhìn anh ta và nói , &quot; Tôi ở đây để quan hệ tình dục . &quot;

And what is the air speed velocity of an unladen swallow ?
Và vận tốc trong không khí của một con én không tải là gì ?
Và tốc độ không khí của một thành phố không khí thấp ?
Và tốc độ của một thành phố không khí không khí thấp ?

Women were forced to wear veils and they were stopped from going to the markets .
Phụ nữ bị buộc phải mang mạng che mặt và ngừng đi ra ngoài .
Phụ nữ bị buộc phải mặc quần áo và họ ngừng lại từ thị trường .
Phụ nữ bị ép buộc phải mặc quần áo và họ đã ngừng lại từ thị trường .

And I would look at her and I &apos;d smile , but she was very serious .
thế rồi tôi nhìn bà và cười nhưng bà có vẻ rất nghiêm trọng .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm trọng .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .

Not the work , the work was still oftentimes as dark as ever .
Không phải công việc , công việc vẫn tăm tối như trước giờ .
Không phải công việc , công việc vẫn là tối ưu .
Không phải là công việc , công việc vẫn còn là tối thiểu .

And that &apos;s the beauty of doing things that are used and interact with people .
Và đó là cái hay của việc làm ra những thứ mà người ta sử dụng và biết tương tác với con người .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với con người .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những việc được sử dụng và tương tác với mọi người .

You don &apos;t have to design a whole new set of hospitals to do it .
Bạn không cần phải thiết kế cả một hệ thống bệnh viện hoàn toàn mới để tiến hành thử nghiệm này
Bạn không cần phải thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để làm điều đó .
Bạn không phải thiết kế một loạt các bệnh viện mới để làm điều đó .

They &apos;re pre-engineered to be light , sound , motors and sensors .
Chúng đã được thiết kế sẵn để trở thành ánh sáng , âm thanh , động cơ và cảm biến .
Chúng được tạo ra để sáng tạo , âm thanh , động cơ và cảm biến .
Chúng được tạo ra để sáng tạo , âm thanh , âm thanh và cảm biến .

Can you imagine a community of 400,000 people , the intelligence and the passion ?
BẠn có thể tượng tưởng một cộng đồng 400,000 người , vối trí thông minh và khát vọng ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400.000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?

This is an important wish , but it is one I think we can achieve .
Đây là một điều ước quan trọng , nhưng đó chính là điều tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Đây là một điều quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Đây là một điều ước , nhưng tôi nghĩ rằng chúng ta có thể đạt được .

And so , this is the value of the experience , of this so simple exercise .
Và vì vậy , đây chính là giá trị của kinh nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Và vì vậy , đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Và đây là giá trị của kinh nghiệm , về bài tập đơn giản này .

So in December we met in Miami , in a hotel conference room .
Thế là tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một phòng họp khách sạn .
Vì vậy , vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , trong một phòng khách sạn .
Vì vậy vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , ở một hội nghị khách sạn tại phòng khách sạn .

And all of a sudden , he would no longer appear to be merely human .
Và bỗng nhiễn , anh ta sẽ không bao giờ còn là một người bình thường nữa .
Và đột nhiên , anh ta sẽ không còn tồn tại lâu hơn nữa .
Và bất ngờ , ông ấy sẽ không còn xuất hiện lâu hơn nữa .

And if you &apos;re wondering about those other spikes , those are also Fridays .
Và nếu như bạn đang tự hỏi về những đỉnh điểm khác , chúng cũng vào những ngày thứ 6 .
Và nếu bạn đang tự hỏi về những chiếc xe đạp này , những ngày đó cũng là những ngày thứ sáu .
Và nếu bạn đang thắc mắc về những vết thương khác , đó cũng là thứ sáu .

You see on the left the pixels , the different resolutions being captured .
Bạn có thể thấy những điểm nhỏ ở bên trái , những độ phân giải khác nhau được ghi lại .
Các bạn thấy bên trái những giải pháp khác nhau , những giải pháp khác nhau được ghi lại .
Bạn thấy ở bên trái , các giải pháp khác nhau được chụp lại .

That makes us a little bit gullible and very , very predictable .
Điều đó làm cho chúng ta có chút cả tin và rất , rất dễ đoán trước .
Điều đó làm cho chúng tôi một chút kích thích và rất dễ đoán .
Điều đó khiến chúng ta trở nên dễ chịu và rất , rất có thể dự đoán .

The microprocessor is a miracle . The personal computer is a miracle .
Mạch vi xử lý là một điều phi thường . Máy tính cá nhân là một điều phi thường .
Bộ vi xử lý là một phép màu . Cái máy tính cá nhân là một phép màu .
Bộ vi xử lý hay là một phép màu . Chiếc máy tính cá nhân là một phép màu .

And I hope what you &apos;re seeing is that these pictures are not pictures of me .
Tôi mong rằng bạn nhìn ra được -- những bức ảnh trên không phải là hình ảnh của tôi .
Và tôi hy vọng những gì các bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải là hình ảnh của tôi .
Và tôi hy vọng những gì bạn thấy là những bức ảnh này không phải là những bức ảnh của tôi .

If there is a sinew in our family , it runs through the women .
Nếu có một nguồn lực trong gia đình chúng tôi , nguồn ấy truyền qua những người phụ nữ .
Nếu có một thảm hoạ trong gia đình , nó chạy qua những người phụ nữ .
Nếu có một cơn đau trong gia đình chúng ta , nó chạy qua phụ nữ .

He told us to follow him down a dirt road into the jungle .
Anh ta bảo chúng tôi đi theo trên con đường lầy lội vào rừng ,
Ông nói với chúng tôi đi theo con đường bẩn thỉu thành con đường .
Anh ta nói với anh ta đi xuống một con đường bẩn thỉu .

I &apos;m just talking about a platform for people to help themselves and to help others .
Tôi chỉ đang nói về một hệ thống hỗ trợ con người giúp đỡ lẫn nhau .
Tôi chỉ đang nói về một nền tảng cho mọi người để giúp đỡ và giúp đỡ người khác .
Tôi chỉ nói về một nền tảng cho mọi người để giúp bản thân và giúp đỡ những người khác .

He said , &quot; Bezos , I need you to go into the house .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào trong nhà .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào nhà .
Ông nói , &quot; Bezos , tôi cần phải đi vào nhà .

The project &apos;s also made a big difference in the lives of the retouchers .
Dự án cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người sửa ảnh .
Dự án này cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người tham gia .
Dự án của dự án cũng được tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người phục vụ .

The solution for that is to make roads out of porous asphalt .
Giải pháp cho vấn đề là làm những con đường từ nhựa đường xốp .
Giải pháp cho vấn đề đó là để làm cho con đường ống hút .
Giải pháp cho việc đó là tạo ra đường xá của các loại thuốc phalbum .

But the things that we &apos;re overcoming are not the things that you think they are .
Nhưng những điều mà chúng tôi đang vượt qua không như bạn nghĩ .
Nhưng những điều mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Nhưng những thứ mà chúng ta quá mức không phải là những thứ mà bạn nghĩ là họ .

These are ancient dice , made out of sheep &apos;s knuckles . Right ?
Đây là những con xúc xắc cổ , làm từ đốt xương cừu . Phải không ?
Đây là những con cừu cổ , làm từ những con cừu . Đúng không ?
Đây là những con cừu cổ xưa , được làm từ những con cừu . Đúng không ?

Writing books is my profession but it &apos;s more than that , of course .
Viết sách là chuyên môn của tôi , nhưng dĩ nhiên nó còn hơn thế nữa
Những cuốn sách đó là nghề nghiệp của tôi , nhưng nó còn hơn thế nữa .
Những cuốn sách của tôi là nghề nghiệp của tôi nhưng nó hơn thế nữa , tất nhiên .

Here are the four things I came up with . The first is urgent optimism .
Đây là bốn thứ tôi tìm được . Đầu tiên là sự lạc quan tức thời .
Đây là bốn thứ mà tôi đến . Cái đầu tiên là sự lạc quan .
Đây là 4 điều tôi đã nảy ra . Cái đầu tiên là sự lạc quan .

And if the car and the driver were good enough , then you &apos;d win the race .
Và nếu chiếc xe và tay đua đủ xuất sắc , thì bạn sẽ thắng giải .
Và nếu chiếc xe và lái đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Và nếu xe và lái xe đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .

A mobile phone can change your life , and a mobile phone gives you individual freedom .
Một chiếc điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một chiếc điện thoại cũng mang lại cho bạn tự do cá nhân .
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một chiếc điện thoại di động cho bạn tự do .
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc đời bạn , và một điện thoại di động cho bạn tự do cá nhân .

Musicians were silenced , girls were flogged and singers were killed .
Các nhạc công im tiếng , các cô gái bị đòn roi và những ca sĩ bị thiệt mạng .
Người chơi đàn ông là những người đàn bà , những cô gái bị giết và những ca sĩ bị giết .
Nhạc sĩ là những cô gái im lặng , những cô gái bị tàn sát và ca sĩ đã bị giết .

And if your employees can &apos;t tell them apart , neither can your consumers . &quot;
Và nếu người làm công của bạn không thể phân biệt. thì người tiêu dùng của bạn cũng vậy .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , những người tiêu dùng của bạn . &quot;
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , họ không thể tiêu diệt người tiêu dùng . &quot;

The lady who brought us these photos was lucky , as far as the photos go .
Người phụ nữ mang cho chúng tôi những tấm ảnh này đã gặp may , khi chúng có thể được phục hồi đến vậy .
Người phụ nữ mang cho chúng tôi những bức ảnh này thật may mắn , như những bức ảnh đi .
Người phụ nữ đã đưa cho chúng tôi những bức ảnh này thật may mắn , như những bức ảnh đã đến .

Lights , sounds , solar panels , motors -- everything should be accessible .
Ánh sáng , âm thanh , tấm pin mặt trời , động cơ -- mọi thứ đều có thể tiếp cận được .
Ánh sáng , âm thanh , mặt trời , động cơ -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Nghe có vẻ như , âm thanh mặt trời , động cơ , động cơ -- mọi thứ nên được tiếp cận .

We decided to do a little experiment , and we picked jam for our experiment .
Chúng tôi đã quyết định thực hiện 1 thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi đã lấy mứt cho cuộc thí nghiệm .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn thí nghiệm .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chọn lọc cho thí nghiệm của mình .

Hold it up . An Android , a Blackberry , wow .
Hãy giơ cao nó lên . Một chiếc điện thoại Android , Blackberry , wow .
Chất nó lên . Một chiếc Blackid , Blackberry , wow .
Hoạt động nó lên . Một người Android , một phi công , wow , wow .

So here , we have a young female and a male engaged in a chase game .
Ở đây , chúng ta có một con cái non và một con đực tham gia vào trò chơi đuổi bắt .
Và ở đây , chúng ta có một con cái trẻ và một con đực chạm vào một trò chơi .
Và ở đây , chúng tôi có một con cái và một con đực gắn vào trò chơi .

TEMPT was one of the foremost graffiti artists in the 80s .
TEMPT từng là một trong những hoạ sĩ đường phố lỗi lạc nhất của thập niên 80 .
MPMPT là một trong những nghệ sĩ đầu tiên trong thập niên 80 .
Một trong những nghệ sĩ PT là một trong những nghệ sĩ nổi tiếng nhất trong những năm 80 .

NASA has this phrase that they like : &quot; Failure is not an option . &quot;
NASA có một câu nói mà họ thích : &quot; Thất bại không phải là một lựa chọn . &quot;
NASA có cụm từ mà họ thích : &quot; Nilong không phải là một lựa chọn . &quot;
NASA có một cụm từ như thế này : &quot; Failhộ không phải là một lựa chọn . &quot;

This is a more realistic case . This is an issue of The Guardian .
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một số báo của tờ The Guardian .
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một vấn đề về Guardian .
Đây là một trường hợp thực tế . Đây là một vấn đề về Guardian .

All cultures through all time have constantly been engaged in a dance with new possibilities of life .
Tất cả các nền văn hoá trải qua thời gian đều tham gia vào điệu nhảy với nhiều triển vọng của cuộc sống .
Tất cả các nền văn hoá trong tất cả thời gian đã tham gia vào một cuộc sống mới .
Tất cả những nền văn hoá luôn luôn gắn bó với những khả năng mới của cuộc sống .

And I &apos;d really love to show you my week &apos;s worth of outfits right now .
Và tôi thực sự muốn cho các bạn xem những bộ quần áo dùng trong một tuần của tôi ngay bây giờ .
Và tôi thực sự muốn cho các bạn xem một tuần hoàn toàn hợp lý .
Và tôi thực sự thích cho các bạn xem một tuần trước của tôi lúc này rất đáng giá .

Nature &apos;s imagination is so boundless compared to our own meager human imagination .
Trí tưởng tượng của thiên nhiên không có biên giới so với chúng ta trí tưởng tượng nhỏ bé của con người
Sự tưởng tượng của thiên nhiên là rất ít so sánh so với trí tưởng tượng của con người .
Sự tưởng tượng của chúng ta ít xa hơn so với trí tưởng tượng của con người .

Specialized skills and facilitation skills are the combination that leads to strong success .
Các kỹ năng đặc thù và kỹ năng điều hành , cùng với sự kết hợp đó sẽ dẫn đến thành công .
Các kỹ năng kỹ năng và kỹ năng là sự kết hợp dẫn đến thành công .
Những kỹ năng và kỹ năng cơ bản là kết hợp sự kết hợp với sự thành công lớn .

And the judge has certified him as an adult , but I see this kid .
Quan toà chứng nhận đó là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ
Và những người đánh giá ông ấy là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Và sự đánh giá đã khiến ông trở thành một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .

You can go on the website , download all the design files , make them yourself .
Bạn có thể lên trang web , tải về những file thiết kế và tự làm chúng .
Bạn có thể lên trang web , tải về thiết kế tất cả các thiết kế , tạo ra chúng .
Bạn có thể đi trên trang web , tải tất cả các thông tin thiết kế , làm cho bản thân mình .

I still don &apos;t know what you think of me , but I can live with that .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể chịu được điều đó .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .

In terms of the other self , the remembering self , you get a different story .
Trong giới hạn của bản thân khác , bản thân ký ức , bạn có một câu chuyện khác .
Nói về bản ngã khác , bản thân tôi nhớ , bạn có một câu chuyện khác .
Nói về bản ngã khác , bản ngã nhớ , bạn nhận được một câu chuyện khác .

And in this picture , I had actually never had a boyfriend in real life .
Và trong bức ảnh này , thực ra tôi chưa hề có bạn trai nào trong đời thực .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thân trong đời thật .
Và trong bức tranh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thân trong cuộc sống thật .

I &apos;m a child of 1984 , and I live in the city of Berlin .
Tôi là một đứa trẻ của năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống trong thành phố Berlin .

But there &apos;s a third possibility , an enticing , intriguing and frightening possibility .
Nhưng còn một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và đáng sợ .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và sợ hãi .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một sự hấp dẫn và đáng sợ hãi .

That &apos;s somebody who hit , by the way , four times safely out of every 10 .
Tiện thể , đó là một cầu thủ đập bóng cứ 10 lần được 4 lần an toàn .
Đó là một người đánh đập , bằng cách 4 lần an toàn của mỗi 10 .
Đó là một người bị thương , bằng cách nào đó , bốn lần một cách an toàn của mỗi 10 .

That also constitutes the entertainment portion of this talk , so I hope you enjoyed it .
Đây là phần giải trí của bài nói chuyện hôm nay , hy vọng các bạn thấy thú vị .
Đó cũng là phần thưởng của bài nói chuyện này , nên tôi hy vọng các bạn thích nó .
Điều này cũng đưa ra phần thưởng giải trí của cuộc nói chuyện này , nên tôi hy vọng các bạn thích nó .

We had a team of fellows in Boston last year through the Code for America program .
Năm ngoái , chúng tôi có một đội ở Boston tham gia chương trình Code for America .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston năm ngoái , qua chương trình Code nước Mỹ .
Chúng tôi có một nhóm học sinh ở Boston năm ngoái thông qua Code Code cho chương trình của Mỹ .

I would clean off my arm , and I would show you that there are no wounds .
Rửa sạch tay và cho các bạn xem , không có vết thương nào .
Tôi sẽ bỏ qua cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy rằng không có vết thương .
Tôi sẽ mở cánh tay , và tôi sẽ cho bạn thấy không có hợp chất nào cả .

Now , essentially we &apos;re in the same position we were in with the knife trick .
Chúng ta đang ở trong vị trí tương tự như với trò con dao .
Về cơ bản , chúng tôi đang ở trong vị trí tương tự .
Về cơ bản , chúng ta đang ở cùng một vị trí mà chúng ta đang ở trong trò săn bắn .

On February 17th they passed it again with another vote of 114 to one .
Ngày 17 tháng 2 họ thông qua một lần nữa với 114 phiếu bầu
Vào tháng 2 , họ đã vượt qua một lần nữa với một bầu cử khác 114 đến một .
Vào ngày 17 tháng 3 , họ đã vượt qua lần nữa với một phần còn lại của 114 đến 114 .

And I think that that &apos;s what we &apos;re seeing here in this explosion of curve .
Và tôi nghĩ rằng đó là thứ mà chúng ta đang thấy ở đây , trong sự bùng nổ của đường cong này .
Và tôi nghĩ đó là những gì chúng ta đang thấy ở đây trong sự bùng nổ này .
Và tôi nghĩ đó là những gì chúng ta thấy ở đây trong sự bùng nổ này .

Most of our ideas were crazy , but a few were brilliant , and we broke through .
Hầu hết ý tưởng của chúng tôi đều điên khùng , nhưng vài ý tưởng vô cùng tuyệt vời , và chúng tôi tạo ra đột phá .
Hầu hết các ý tưởng của chúng tôi là điên rồ , nhưng một vài điều tuyệt vời , và chúng tôi đã trải qua .
Hầu hết các ý tưởng của chúng ta đều điên rồ , nhưng một vài người rất thông minh , và chúng ta đã phá vỡ .

Now look at what happened that day just by monitoring activity happening on the network .
Nào hãy nhìn xem điều gì đã xảy ra ngày hôm ấy chỉ bằng việc quan sát các hoạt động diễn ra trên mạng điện thoại .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra ngày hôm đó chỉ bằng việc xem hoạt động diễn ra trên mạng .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra chỉ bằng cách nhìn vào hoạt động xảy ra trên mạng lưới .

I want to take shipping containers and turn them into healthy cafes .
Tôi muốn lấy đi các công-ten-nơ chở hàng và biến chúng thành quán cà phê có lợi cho sức khoẻ .
Tôi muốn đưa những chiếc xe chở hàng và biến chúng thành những hang động khoẻ mạnh .
Tôi muốn đưa các nhà máy bay và biến chúng thành thành các hang động khoẻ mạnh .

Well Tosh.0 picked it up , a lot of blogs starting writing about .
À , Tosh.0 đã xem , và nhiều trang nhật ký trực tuyến bắt đầu viết về nó .
Vâng , Tosh.0 đã chọn nó , rất nhiều blog bắt đầu viết về nó .
Tosoh.0 đi lên , rất nhiều những blog bắt đầu viết về viết .

Patronizing , I treat everybody from another culture as if they were my servants .
Bảo trợ , tôi đối xử với tất cả mọi người từ nền văn hoá khác như đầy tớ của mình .
Pavan , tôi chữa trị cho tất cả mọi người từ văn hoá khác như thể họ là người bảo vệ của mình .
Tôi đối xử với mọi người từ văn hoá khác như thể họ là người chủ đạo của tôi .

In the possibilities of linking together magic , the earth and technology , there are multiple possibilities .
Trong khả năng kết nối lại phép màu , trái đất và công nghệ , còn rất nhiều khả năng khác nữa .
Trong khả năng kết nối với nhau , trái đất và công nghệ , có nhiều khả năng .
Trong khả năng kết nối với nhau , công nghệ và công nghệ , có nhiều khả năng .

With this information we realized there &apos;s a lot of inefficiencies in the system .
Với thông tin này chúng tôi nhận ra rằng có rất nhiều lỗ hổng không hiệu quả trong hệ thống này .
Với thông tin này , chúng tôi nhận ra rằng có rất nhiều thời gian trong hệ thống .
Với thông tin này , chúng tôi nhận ra có rất nhiều khả năng trong hệ thống .

Now this might sound preposterous to you if you &apos;ve never thought about new cities .
Điều này đối với quý vị nghe có vẻ phi lý nếu quý vị chưa từng nghĩ về các thành phố mới .
Bây giờ âm thanh này có thể gợi ý cho bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Bây giờ , âm thanh này có thể giả thiết với bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ đến các thành phố mới .

But now there is another question : &quot; How much did these patients think they suffered ? &quot;
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : &quot; Những bệnh nhân này nghĩ họ chịu đau nhiều bao nhiêu ? &quot;
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : &quot; Có bao nhiêu bệnh nhân này nghĩ rằng họ phải chịu đựng gì ? &quot;
Nhưng giờ đây có một câu hỏi khác : &quot; Có bao nhiêu bệnh nhân nghĩ rằng họ đã chịu đựng bao nhiêu ? &quot;

An amazing example of how a nation-state can seek restitution with its people .
Một ví dụ thú vị về cách một quốc gia có thể vươn tới -- tìm cách bồi thường cho người dân của họ .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà một quốc gia có thể tìm lại những con người .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà một bang có thể tìm kiếm sự phục hồi với con người .

That &apos;s why the white people in Africa are called &quot; bwana , &quot; boss .
Đó là lí do tại sao người da trắng tại Châu Phi được gọi là &quot; bwana , &quot; ông chủ .
Đó là lý do tại sao người da trắng ở Châu Phi được gọi là &quot; một con sư tử . &quot;
Đó là lý do tại sao những người da trắng ở châu Phi được gọi là &quot; sếp &quot; .

You know , he changed his mind when he came back , and I &apos;ll tell you why .
Bạn biết đấy , Ông đã thay đổi ý kiến khi ông quay lại , Để tôi nói cho bạn biết tại sao .
Bạn biết đấy , ông đã thay đổi tâm trí khi ông trở về , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Bạn biết đấy , ông đã thay đổi trí óc khi ông quay trở lại , và tôi sẽ nói cho bạn tại sao .

So , the big question is , &quot; What exactly are gamers getting so good at ? &quot;
Vậy thì , câu hỏi lớn đó là , &quot; Chính xác thì các game thủ đang luyện tập về điều gì ? &quot;
Vậy , câu hỏi lớn là , &quot; Chính xác chính xác là gì ? &quot;
Vậy , câu hỏi lớn là , &quot; chính xác những người chơi trò chơi điện tử thì sao ? &quot;

If so , that means that what we &apos;re in the middle of right now is a transition .
Nếu đúng như vậy , nó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa giai đoạn của sự chuyển giao .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa ngay bây giờ là một sự chuyển tiếp .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở giữa lúc này là một sự chuyển dịch .

And here I &apos;ll zoom in a little bit . We &apos;re looking right there in the center .
Và ở đây tôi sẽ phóng to lên một chút . Chúng ta đang nhìn thẳng vào phần trung tâm .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng ta đang nhìn ngay tại trung tâm .
Và ở đây tôi sẽ phóng to một chút . Chúng tôi đang nhìn vào ngay tại trung tâm .

We now have an almost unlimited variety of phones , especially in the world of cell phones .
Giờ ta có gần như không hạn chế kiểu của điện thoại , đặc biệt trong thế giới di động .
Bây giờ chúng ta có một sự đa dạng gần gũi của điện thoại , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .
Chúng ta có một loại điện thoại vô tuyến điện , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .

Since my family couldn &apos;t understand Chinese , I thought my family was going to be arrested .
Bởi vì gia đình tôi không hiểu tiếng Trung , nên tôi đã nghĩ rằng họ sẽ bị bắt .
Bởi vì gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình mình sẽ bị bắt .
Từ gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt giữ .

One method that &apos;s particularly interesting that I &apos;ve been using a lot lately is evolution itself .
Một phương pháp đặc biệt thú vị mà tôi hiện vẫn đang dùng nhiều là bản thân sự tiến hoá
Một phương pháp đặc biệt là tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .
Một phương pháp khá thú vị rằng tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá chính là sự tiến hoá .

From the point of view of the experiencing self , clearly , B had a worse time .
Từ góc nhìn của bản thân mang kinh nghiệm , rõ ràng , B đã có quãng thời gian tệ hơn .
Từ góc nhìn của ý tưởng về bản thân , rõ ràng , B đã trở nên tồi tệ hơn .
Từ góc nhìn về bản ngã của bản thân , rõ ràng là , B có một thời gian tồi tệ hơn .

My new school now is coming in and helping by fundraising and creating an awareness .
Ngôi trường mới của tôi hiện đang bắt đầu giúp đỡ bằng cách quyên góp và nâng cao nhận thức .
Ngôi trường mới của tôi đang đi đến và giúp đỡ bằng việc phát triển và tạo ra một nhận thức .
Trường học mới của tôi đang đến và giúp đỡ bằng việc gây quỹ và tạo ra một nhận thức .

So we need to see through the pathology and into the range of human capability .
Vì vậy , ta cần phải nhìn xuyên thấu những bệnh tình tới tận bên trong khả năng của con người .
Vì vậy chúng ta cần xem qua các bệnh nhân và trong phạm vi của khả năng của con người .
Vì vậy chúng ta cần xem qua các trường hợp và vào các khoảng cách của con người .

And that &apos;s my hope , that you will join me in making and playing games like this .
Và tôi hy vọng các bạn sẽ tham gia với tôi trong việc xây dựng và chơi game như thế này .
Và đó là hy vọng của tôi , rằng bạn sẽ tham gia tôi và chơi trò chơi như thế này .
Và đó là hi vọng của tôi , bạn sẽ cùng tôi tham gia vào việc làm trò chơi và chơi trò chơi như thế này .

Well , ladies and gentlemen , I &apos;m afraid I &apos;m going to disappoint you dramatically .
Vâng , thưa quý ông quý bà , tôi e rằng tôi sẽ làm mọi người tổn thương trầm trọng .
Vâng , thưa quý ông và quý bà , tôi e rằng tôi sẽ thất vọng bạn .
Thưa quý ông , thưa quý ông , tôi sợ rằng tôi sẽ thất vọng với các bạn .

And , because you &apos;re burning that 99 percent , you have greatly improved cost profile .
Và bởi vì bạn đang đốt 99 % đó , bạn đã cải thiện đánh kể bảng chi phí .
Và , bởi vì bạn đang tiêu tốn 99 % , bạn đã cải thiện thêm chi phí .
Và , bởi vì bạn đang đốt nó 99 % , bạn có thể đã cải thiện một cách nhanh chóng .

And when you take a photograph with a camera , the process ends when you press the trigger .
Và khi bạn dùng máy ảnh để chụp ảnh , quá trình kết thúc khi bạn bấm nút .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn ấn phím .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , xu hướng khi bạn kích hoạt động .

And like a lot of people , I thought government was basically about getting people elected to office .
Giống như nhiều người , tôi đã nghĩ chính phủ cơ bản chỉ là bắt mọi người đi bầu cử .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ cơ bản là người dân được bầu cử .
Và như rất nhiều người , tôi nghĩ về cơ bản về cơ bản là đưa mọi người đến văn phòng .

I know they were racists , I know they were sexist , but they were great .
Tôi biết họ là những người phân biệt chủng tộc và giới tính , nhưng họ thật vĩ đại .
Tôi biết họ là những người ủng hộ , tôi biết họ là người sáng tạo , nhưng họ thật tuyệt vời .
Tôi biết họ đang đối mặt với họ , tôi biết họ là người vô danh , nhưng họ rất tuyệt vời .

She saved my life by letting me go to the bathroom in the teachers &apos; lounge .
Cô ấy cứu tôi bằng cách cho tôi tới phòng vệ sinh trong khu giáo viên .
Cô ấy cứu cuộc đời mình bằng cách cho tôi đến phòng tắm trong giáo viên .
Cô ấy cứu cuộc sống của tôi bằng cách để tôi đi đến phòng tắm trong các giáo viên của giáo viên .

Or you could close the building , and the whole architecture will disappear , like in this case .
Hoặc bạn có thể đóng ngôi nhà lại , và toàn bộ kiến trúc này sẽ biến mất , giống như trong trường hợp này đây .
Hay bạn có thể đóng cửa toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Hay bạn có thể gần toà nhà , và cả kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .

We all knew we were risking our lives -- the teacher , the students and our parents .
Tất cả chúng tôi đều biết đang mạo hiểm tính mạng của chính mình thầy cô , học sinh và cha mẹ chúng tôi .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta là cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , học sinh và cha mẹ chúng ta .
Chúng ta đều biết rằng chúng ta là về cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , sinh viên và cha mẹ chúng ta .

With a mobile phone , you can tweet a message and start a protest in Egypt .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn cũng có thể đăng tải một thông điệp trên Tweeter và bắt đầu tham gia một cuộc biểu tình phản đối chính phủ ở Ai Cập .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu bảo vệ ở Ai Cập .
Với một điện thoại di động , bạn có thể tweet và bắt đầu một cuộc bảo vệ ở Ai Cập .

And it &apos;s best if multiple succeed , because then you could use a mix of these things .
Và tốt nhất nếu những thành công này được nhân lên , bởi vì rồi thì bạn có thể sử dụng sự kết hợp của những thứ đó .
Và nó là tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một sự kết hợp của những thứ này .
Và nó là tốt nhất nếu nhiều thành công , vì sau đó bạn có thể sử dụng những thứ này .

Since now , I &apos;ve set up seven homes around my community , and they &apos;re really working .
Cho đến nay , tôi đã giúp lắp đặt cho 7 hộ gia đình trong cộng đồng của mình , và chúng đều hoạt động hiệu quả .
Từ bây giờ , tôi đã xây dựng 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của mình , và họ thực sự đang làm việc .
Từ bây giờ , tôi đã thiết kế 7 ngôi nhà quanh cộng đồng của tôi , và họ thực sự đang làm việc .

Women won 17.5 percent of the National Congress in the first elections ever in 52 years .
Phụ nữ thắng 17,5 phần trăm trong Quốc Hội Nhà Nước ở những cuộc bầu cử đầu tiên trong vòng 52 năm trở lại đây .
Phụ nữ đã thắng 1750 % quốc gia Quốc hội đầu tiên trong cuộc bầu cử đầu tiên của Quốc hội .
Phụ nữ đã thắng 17 % quốc gia quốc gia Quốc gia đầu tiên trong những năm đầu tiên .

It &apos;s a very rare occasion that you get to actually witness an iceberg rolling .
Thực sự rất hiếm khi bạn có thể chứng kiến một tảng băng đang lăn .
Đó là một lúc rất hiếm gặp bạn thực sự có thể chứng kiến một tảng băng trước .
Đó là một dịp rất hiếm gặp mà bạn thực sự có được chứng kiến một tảng băng đá .

And over the course of the next eight or nine days , they resigned themselves to what was happening .
Và trong vòng tám hay chín ngày tiếp theo , họ đầu hàng số phận .
Và trong suốt 8 ngày tiếp theo , họ đã ký kết bản thân những gì đang xảy ra .
Và trong suốt 8 ngày tới 9 ngày sau , họ thu lại những gì đang xảy ra .

When you turn on the light , actually you see this . So the same as we saw before .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy thứ này . Hệt như thứ chúng ta đã thấy lúc đầu .
Khi bạn bật đèn lên ánh sáng , bạn sẽ thấy điều này . Vậy cũng như chúng tôi đã thấy trước đây .
Khi bạn bật đèn , bạn thực sự thấy nó như thế này . Như chúng tôi đã thấy trước đó .

They didn &apos;t view these people as broken and useless ; they were seen as rare and valuable .
họ không xem những người này là tật nguyền hay vô dụng ; họ được xem là hiếm có và giá trị
Họ không quan sát những con người bị gãy và vô dụng ; họ được nhìn thấy hiếm và giá trị .
Họ không quan sát những người bị hỏng và vô hạn , họ đã thấy rất hiếm và giá trị .

And one of the things we did I would like to share with you introduced by a little video .
Và một trong số những điều mà chúng tôi đã làm tôi xin chia sẻ với các bạn một đoạn phim nho nhỏ .
Và một trong những điều chúng tôi làm là chia sẻ với các bạn một đoạn phim nhỏ .
Và một trong những điều chúng tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng một đoạn video nhỏ .

Because I know , and I know all of you know , this isn &apos;t Tuscany .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết , đây không phải là vùng Tuscany .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết đấy , đây không phải là Tuscans .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn đều biết , điều này không phải là Tuscin .

Her name was Malalai of Maiwand , and I named my daughter after her .
Tên cô ấy là Malalai Maiwand , và tôi đặt tên con gái tôi theo nhân vật này .
Tên cô ấy là Malis Mawiwiwi. và tôi tên con gái tôi sau khi cô ấy .
Tên cô là Malalai tây Maiwiwa , và tôi tên con gái của tôi sau đó .

So , instead of worrying about them , you just take that . It &apos;s a great thing .
Thế nên , thay vì lo lắng về chúng , bạn hãy nắm lấy điều này . Đây là một điều tuyệt vời .
Vì vậy , thay vì lo lắng về chúng , bạn chỉ lấy điều đó . Nó là một điều tuyệt vời .
Vì vậy , thay vì lo lắng về họ , bạn chỉ cần lấy nó . Đó là một điều tuyệt vời .

The rotor is that moving part within the centrifuge , that black object that you see .
Rotor là bộ phận chuyển động bên trong lò ly tâm , cái vật màu đen mà bạn thấy ở đây .
Con vật đang chuyển chuyển động bên trong nấm , cái vật đen mà bạn thấy .
Người phụ nữ đang di chuyển bên trong động cơ , đó là vật thể đen mà bạn thấy .

Now , when I use the term &quot; miracle , &quot; I don &apos;t mean something that &apos;s impossible .
Hiện tại , khi tôi dùng cụm từ phi thường , tôi không có ý nói đến điều gì đó không thể .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ kỳ diệu , &quot; Tôi không muốn nói một điều gì đó không thể .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ &quot; phép màu &quot; , tôi không có nghĩa là điều không thể xảy ra .

And the first idea I got was to use fire , because I thought lions were scared of fire .
Ý tưởng đầu tiên mà tôi có được là sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử sợ lửa .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử là lửa .
Và ý tưởng đầu tiên tôi được dùng để dùng lửa , bởi vì tôi nghĩ là những con sư tử bị cháy .

And she describes to me the feeling she felt as a five-year-old standing in that exact spot .
Con bé mô tả cho tôi cảm giác của nó hồi 5 tuổi , khi đứng tại đúng vị trí đó .
Và cô mô tả cho tôi cảm thấy cô ấy cảm thấy như là một đứa trẻ 9 tuổi ở đó .
Và cô ấy miêu tả tôi cảm giác cảm thấy cô ấy cảm thấy như một đứa trẻ 5 tuổi đứng ở điểm đó .

So I would like to say that there are three simple rules to follow to achieve a realistic result .
Nên tôi muốn đưa ra ba nguyên tắc cơ bản cần tuân theo để đạt được một kết quả như ý .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để đạt được một kết quả thực tế .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để theo đuổi một kết quả thực tế .

Even in the first seven days , there was one parody for every other day of the week .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , trong mỗi ngày đã có một video nhại theo được đăng tải .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , có một con lớn cho mỗi tuần .
Ngay cả trong bảy ngày đầu tiên , có một vụ nổ cho mỗi ngày trong tuần .

And over the next two or three days , it was clear that she was never going to wake up .
Và trong hai hay ba ngày sau đó , mọi sự rõ ràng là bà không bao giờ tỉnh dậy nữa .
Và trong vòng 2 ngày tới , nó rõ ràng rằng bà sẽ không bao giờ tỉnh dậy .
Và trong vòng 2 ngày tiếp theo , nó rõ ràng rằng cô ấy chưa bao giờ thức dậy .

When this man saw me , he came over to me and he said , &quot; Who are you ? &quot;
Khi người đàn ông này thấy tôi , ông tiến về phía tôi và nói : &quot; Cậu là ai ? &quot;
Khi người đàn ông này thấy tôi , ông ấy đến gặp tôi và nói , &quot; Anh là ai ? &quot;
Khi người đàn ông này nhìn tôi , ông đến gặp tôi và nói , &quot; Anh là ai ? &quot;

And they &apos;re both accurate . Okay , but in addition , voice-based tests are non-expert .
Và cả hai đều chuẩn xác . Nhưng thêm một điều , thử nghiệm dựa trên giọng nói không có tính chuyên môn .
Và cả hai đều chính xác . Được rồi , nhưng trong các thí nghiệm dựa trên các chuyên gia không phải là chuyên gia .
Và chúng đều là chính xác . Được rồi , nhưng bên ngoài , những bài kiểm tra dựa trên các chuyên gia được kiểm tra .

And even as he was walking out the door , he was still sort of pointing to his throat .
Và ngay cả khi anh ta đang đi bộ ra khỏi cửa , anh ta cũng kiều như đang chỉ về cổ .
Và ngay cả khi anh ta đang đi ra cửa , anh ta vẫn đang chỉ cần phải chỉ cho anh ta .
Và ngay cả khi anh ta bước ra khỏi cánh cửa , anh ta vẫn còn là một cách để ném bóng của anh ta .

And as we &apos;re coming down , I had a sense of , wow , dying is not scary .
Và khi chúng tôi đi xuống , tôi có cảm giác , wow , chết không thực sự đáng sợ .
Và khi chúng ta đang đi xuống , tôi có cảm giác , wow , không đáng sợ .
Và khi chúng ta đi xuống , tôi có một cảm giác , wow , không sợ hãi .

But at the same time , we need a good deal of intuition to actually make the experiments work .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần trực giác tốt để làm thí nghiệm hiệu quả .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần một trực giác tốt để thực sự làm những thí nghiệm .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một dấu hiệu tốt để thực sự tạo ra những thí nghiệm .

It &apos;s the one that says , not that what you did was bad , but that you are bad .
Loại đó nói rằng , không phải việc anh làm là xấu , mà chính anh là kẻ xấu .
Đó là một người nói rằng , không phải những gì bạn làm là tồi tệ , mà là bạn xấu .
Đó là cái mà nói , không phải là những gì bạn làm là tồi tệ , mà là bạn xấu hổ .

We all know what &apos;s good about it , so I &apos;m going to talk about what &apos;s bad about it .
Chúng ta đều biết những điều tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về mặt trái của nó .
Chúng ta đều biết điều gì tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về những gì xấu về nó .
Chúng ta đều biết điều tốt về nó , nên tôi sẽ nói về những gì tệ hại về nó .

This is Matthew Anderson , Tariq Al-Daour and so on and so on .
Matthew Anderson , Tariq Al-Daour vân vân và vân vân .
Đây là Matthew Anderson , Tario Al-Da-Da-Da-N và vân vân .
Đây là Matthew Anderson , Tarius Al-Da-Da-Da-Da-Da-và vân vân .

In that case , what I &apos;ve worked with is people who have body types that challenge social norms .
Trong trường hợp đó , tôi làm việc với những người có kiểu hình cơ thể khác với các tiêu chuẩn xã hội thông thường .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có cơ thể thách thức xã hội .
Trong trường hợp đó , những gì tôi đã làm là những người có những thách thức về cơ thể xã hội .

The challenge provides a shared experience , a common language , a common stance to build the right prototype .
Thử thách này cho họ một kinh nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , thái độ chung để xây dựng một bản mẫu chính xác .
Thử thách thức tạo nên một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một điểm chung chung để xây dựng nguyên mẫu đúng đắn .
Thử thách thức cho một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ phổ biến , một ngôn ngữ phổ biến để xây dựng nguyên mẫu đúng đắn .

For us and them , play is foundational for bonding relationships and fostering tolerance .
Đối với chúng ta và chúng , chơi đùa là nền tảng để liên kết những mối quan hệ và nuôi dưỡng sự bao dung .
Với chúng ta và chúng , chơi nhạc là những mối quan hệ giữa các mối quan hệ và sự kiên trì .
Đối với chúng ta , chơi nhạc là thành lập cho mối quan hệ giữa các mối quan hệ và sự khoan dung .

Maybe too much time , considering how many urgent problems we have to solve in the real world . &quot;
Có thể là quá nhiều , nếu nghĩ về bao nhiêu vấn đề khẩn cấp chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực .
Có thể là quá nhiều thời gian , có bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . &quot;
Có lẽ quá nhiều thời gian , quan tâm đến bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . &quot;

You also have information from helmet sensors and accelerometers , technology that &apos;s being worked on right now .
Bạn cũng có thông tin từ cảm biến mũ bảo hiểm và máy đo gia tốc , công nghệ làm công việc của nó .
Bạn cũng có thông tin từ các cảm ứng âm thanh và tốc độ , công nghệ đang được làm việc ngay bây giờ .
Bạn cũng có những thông tin từ các bộ cảm biến và hoạt động , công nghệ của công nghệ đang được làm việc ngay bây giờ .

We happened to be back in New York exactly a year later , so we decided to take the same picture .
Chúng tôi tình cờ quay lại New York đúng một năm sau đó , vì thế chúng tôi quyết định chụp một bức nữa như vậy .
Chúng tôi đã trở lại New York một năm sau , vì thế chúng tôi quyết định chụp hình .
Chúng tôi đã trở lại New York năm sau , vì vậy chúng tôi quyết định chụp cùng một bức tranh .

This idea of fireflies in a jar , for some reason , was always really exciting to me .
Ý tưởng nhốt đom đóm trong lọ thuỷ tinh , không biết tại sao , luôn vô cùng thú vị đối với tôi .
Ý tưởng về đom đóm trong một vài lý do , luôn rất thú vị đối với tôi .
Ý tưởng về đom đóm ở một con mực , vì một số lý do , luôn rất thú vị với tôi .

And the first project is something we did a couple of years ago in Zaragoza , Spain .
Và dự án đầu tiên là dự án mà chúng tôi đã làm vài năm trước đây ở Zaragoza , Tây Ban Nha .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zaraê , Tây Ban Nha .
Và dự án đầu tiên là một vài năm trước ở Zaramie , Tây Ban Nha .

And yeah , I even turned the house on top of the island red to make it look more Swedish .
Và nữa , tôi thậm chí còn đặt ngôi nhà lên đỉnh của hòn đảo làm cho nó trông Thuỵ Điển hoá hơn .
Và vâng , tôi thậm chí biến ngôi nhà lên đỉnh của hòn đảo để tìm thấy món ăn của Thuỵ Điển .
Và vâng , ngay cả khi tôi quay về nhà trên đỉnh của hòn đảo đỏ để làm cho người Thuỵ Điển xem nhiều hơn .

And it took a lot of preparation , we had to build cameras and lights and all kinds of things .
Và chuyến du hành đã cần nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải tạo ra các máy quay đèn chiếu sáng , nhiều thứ khác .
Và nó đã lấy rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng các camera và đèn và các loại ánh sáng .
Và nó mất rất nhiều chi tiết , chúng tôi phải xây dựng camera và đèn và những thứ khác .

&quot; Oh , no , I cannot do this . &quot; &quot; Would you like me to find you somebody ? &quot;
&quot; Oh , không , tôi không thể làm được điều này . &quot; Bạn có muốn tôi tìm ai khác cho bạn không ? &quot;
&quot; Ồ , không , tôi không thể làm điều này . &quot; Bạn có muốn tôi tìm thấy ai đó không ? &quot;
&quot; Ồ , không , tôi không thể làm điều này . &quot; Anh có muốn tôi tìm được người nào đó không ? &quot;

We are lying on the floor together , and our bodies are so weak we are ready to die . &quot;
Tất cả cùng nằm trên sàn , và cơ thể chúng tôi yếu đến có thể cảm thấy như cái chết đang đến rất gần .
Chúng ta đang nằm trên sàn , và cơ thể chúng ta đã sẵn sàng chết . &quot;
Chúng ta nằm trên sàn nhà , và cơ thể của chúng ta rất yếu đuối để chúng ta chết . &quot;

I think it &apos;s very haughty of us to think that we &apos;re the end product of evolution .
Tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ quá là tự cao nếu cho rằng chúng ta là sản phẩm cuối cùng của quá trình tiến hoá .
Tôi nghĩ rằng nó rất khó khăn khi chúng ta nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của sự tiến hoá .
Tôi nghĩ đó là rất nhiều người trong chúng ta nghĩ rằng chúng ta là sự tiến hoá của sự tiến hoá .

I had the great privilege , when I was a young lawyer , of meeting Rosa Parks .
Tôi có được một đặc ân rất lớn , khi tôi còn là một luật sư non nớt , tôi đã gặp Rosa Park
Tôi có đặc ân tuyệt vời , khi tôi còn là một luật sư trẻ , một cuộc họp của Rosa .
Tôi có đặc quyền lớn , khi tôi là một luật sư trẻ , gặp gỡ Rosa Rosa Rosa .

Everywhere you go , hundreds of thousands of people ready to work with you to achieve your epic mission .
Mọi nơi bạn tới , hàng trăm nghìn người sẵn sàng hợp tác với bạn để đạt được sứ mệnh đó .
Bất cứ nơi nào bạn đi , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .
Bất cứ nơi nào bạn đi , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được nhiệm vụ của mình .

I really want to live in a world where disability is not the exception , but the norm .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi người tàn tật - không là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi có khả năng không phải là ngoại lệ , mà là các quy tắc .

I &apos;m here with my friends , I love traveling , being a beauty pageant queen . &quot;
Con ở đây với bạn bè con , Con thích du lịch , trở thành một nữ hoàng sắc đẹp . &quot;
Tôi ở đây với bạn bè của tôi , tôi thích du lịch , là một cái đẹp vẻ đẹp . &quot;
Tôi ở đây với bạn của mình , tôi thích đi du lịch , là một cái đẹp đẽ đẹp . &quot;

What is raveling ? You see that in this road that the stones at the surface come off .
Bong nứt là gì ? Bạn thấy đó trên con đường này đá lớp mặt bị bong tróc .
Cái gì đang phát hiện ra là gì ? Bạn thấy trong con đường này ở bề mặt bên ngoài .
Các bạn thấy cái gì ? Các bạn thấy trên con đường đó ở bề mặt bên ngoài .

There was a gathering of resolve and a quiet voice saying , &quot; I will bypass you . &quot;
Niềm quyết tâm tụ lại và một giọng lặng lẽ nói , &quot; Tôi sẽ đi vòng qua mọi trở ngại . &quot;
Có một sự tập hợp lại và một giọng nói bình thường nói , &quot; Tôi sẽ vượt qua bạn . &quot;
Có một sự tập hợp của việc giải quyết và một giọng nói yên lặng , &quot; Tôi sẽ vượt qua bạn . &quot;

It might be the evolutionary origin of the phrase , &quot; she &apos;s got him by the balls . &quot;
Đây có thể là nguồn gốc tiến hoá của một cụm từ , &quot; cô ta bắt anh ta bằng những quả bóng &quot;
Nó có thể là nguồn gốc tiến hoá của cụm từ , &quot; Cô ấy có được anh ấy . &quot;
Nó có thể là nguồn tiến hoá tiến hoá của cụm từ , &quot; Cô ấy có ông ấy bằng cách đánh bóng . &quot;

Now , you must understand that the Inuit did not fear the cold ; they took advantage of it .
Bây giờ , chắc chắn các bạn phải hiểu rằng người Inuit không sợ cái lạnh ; họ lợi dụng nó .
Bây giờ , các bạn phải hiểu rằng người Inuit không sợ hãi ; họ lấy lợi ích của nó .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit không sợ hãi ; họ lấy lợi ích của nó .

I was shocked to learn that many well-meaning programs are inadvertently actually making the situation worse .
Tôi bị sốc khi biết rằng nhiều chương trình ý nghĩa tốt này đang vô tình làm cho tình hình tệ đi .
Tôi đã bị sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình có ý nghĩa là những chương trình làm cho tình trạng tệ hơn .
Tôi đã bị sốc khi học những chương trình tốt đẹp có nghĩa là không có ý nghĩa nào làm cho tình huống tồi tệ hơn .

So for example , the number 164 really stands out in that code ; you can &apos;t overlook it .
Ví dụ như , con số 164 rõ ràng nổi bật trong mã lệnh ; bạn không thể bỏ qua nó .
Ví dụ như , con số 164 thực sự đứng ra trong mã đó ; bạn không thể nhìn thấy nó .
Ví dụ như , số 164 đã thực sự xuất hiện trong mã đó ; bạn không thể nhìn nó .

And you can inject these sounds into a sequence that you can assemble into the pattern that you want .
Bạn có thể đưa những âm thanh thành một chuỗi âm mà bạn có thể ghép thành bản nhạc mà bạn muốn .
Và bạn có thể đưa những âm thanh này vào một chuỗi mà bạn có thể lắp ráp vào mô hình mà bạn muốn .
Và bạn có thể tiêm những âm thanh này vào một chuỗi mà bạn có thể lắp ráp vào mô hình mà bạn muốn .

And he pointed to the busloads of tourists that would show up everyday , with cameras ready usually .
Và anh ta chỉ và đám đông khách du lịch thường xuyên vào mỗi ngày , được máy camera quay lại thường xuyen ,
Và anh ta chỉ ra các quảng cáo của các khách du lịch hàng ngày , với những camera thường xuyên .
Và ông ấy đến những quảng cáo của các nhà du lịch sẽ chỉ ra hàng ngày , với máy quay thường xuyên .

I had brain surgery 18 years ago , and since that time , brain science has become a personal passion of mine .
Tôi làm phẫu thuật não 18 năm về trước từ đó , khoa học não bộ trở thành niềm đam mê của tôi .
Tôi có phẫu thuật 18 năm về trước , và kể từ đó , khoa học đã trở thành niềm đam mê cá nhân của tôi .
Tôi đã có một cuộc phẫu thuật 18 năm trước , và kể từ lúc đó , não bộ đã trở thành một niềm đam mê cá nhân của tôi .

I &apos;m sorry about that , but I strive to learn one thing that I can pass on to other people .
Tôi vô cùng tiếc về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể truyền cho người khác .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể vượt qua với những người khác .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi phải học một điều mà tôi có thể vượt qua với những người khác .

Imagine half the people who wanted to be in apartments already had them ; the other half aren &apos;t there yet .
Hãy tưởng tượng là một nửa số người muốn sống ở chung cư là có nhà ; nửa còn lại vẫn chưa có .
Hãy tưởng tượng một nửa số người muốn được tham gia vào những căn hộ đã từng có ; nửa còn lại không ở đó .
Hãy tưởng tượng một nửa những người muốn ở trong căn hộ đã có họ ; một nửa còn lại không có .

I have young filmmakers come up to me and say , &quot; Give me some advice for doing this . &quot;
Có những nhà làm phim trẻ đến gặp tôi và nói , &quot; Cho tôi ít lời khuyên để làm phim đi . &quot;
Tôi có những nhà làm phim trẻ đến với tôi và nói , &quot; Cho tôi một số lời khuyên cho việc này . &quot;
Tôi có nhà làm phim trẻ đến và nói , &quot; Hãy cho tôi một số lời khuyên cho điều này . &quot;

And the idea was to go in and do an interior survey of that ship , which had never been done .
Và ý tưởng là đi vào bên trong để làm một cuộc nội khảo sát con tàu , điều chưa từng được làm .
Và ý tưởng là đi vào và làm một cuộc khảo sát mà không bao giờ được thực hiện .
Và ý tưởng đó là đi vào và làm một cuộc khảo sát của cuộc khảo sát đó , mà chưa bao giờ được thực hiện .

You know , when people in wheelchairs come to school , they usually say , like , inspirational stuff ? &quot;
Khi ai đó ngồi xe lăn đến trường , họ thường nói những thứ truyền cảm hứng ? &quot;
Bạn biết đấy , khi mọi người ở xe đạp đến trường , họ thường nói , giống như những thứ truyền cảm hứng ? &quot;
Bạn biết đấy , khi mọi người ở trong ghế tới trường , họ thường nói , giống như , cảm hứng hữu ích gì ? &quot;

Her name was Joan , and she was a mother to me , and her death was sudden and unexpected .
Tên bà là Joan , và bà là một người mẹ đối với tôi , và cái chết của bà là sự bất ngờ và không lường được .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ với tôi , và cái chết của cô là bất ngờ và bất ngờ .
Tên cô là Joan , và cô ấy là một người mẹ để tôi , và cô ấy bị bất ngờ và bất ngờ .

And he said that he needed those guns because of the trauma he &apos;d experienced as a young boy .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những cây súng này bởi vì những tổn thương mà anh đã trải qua trong quá khứ khi là một đứa trẻ .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những súng đó bởi vì những người tổn thương anh ấy đã trải qua khi còn nhỏ .
Và ông ấy nói rằng ông cần những súng đạn này bởi vì sự tổn thương tổn thương anh ấy đã trải qua như một cậu bé .

At the end of the road , he urged us out of the car , and told the driver to quickly leave .
Ở cuối đường , anh ta giục chúng tôi rời xe , và bảo lái xe đi ngay .
Cuối đường , anh ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và bảo lái xe nhanh chóng để lại .
Vào cuối đường , ông ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và nói với những người lái xe nhanh chóng để lại .

I was the second volunteer on the scene , so there was a pretty good chance I was going to get in .
Tôi là người tình nguyện thứ hai tới hiện trường , nên khả năng cao là tôi sẽ được xông vào .
Tôi là người tình nguyện viên thứ hai ở đây , nên có một cơ hội tốt đẹp mà tôi sẽ đến .
Tôi là tình nguyện viên thứ hai trên cảnh báo , nên có một cơ hội khá tốt mà tôi sẽ đến .

Normally , you wouldn &apos;t be able to see him , but the augmented reality system lets you know .
Thường thì , bạn không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống AR sẽ giúp bạn .
Thường thì bạn sẽ không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế bạn biết .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế đã làm cho bạn biết .

This device has the ability to be in a quantum superposition , but it needs a little help to do it .
Thiết bị có khả năng ở trạng thái chồng chất lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .
Thiết bị này có khả năng trở thành một vị trí của siêu lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .
Thiết bị này có khả năng là trong một vị trí số lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp nó hoạt động .

At the end of my first week there , I found myself helping out in an evacuation center in the town .
Vào cuối tuần đầu tiên ở đó , tôi đến giúp đỡ một trung tâm di tản ở thị trấn .
Vào cuối tuần đầu tiên , tôi thấy mình đang giúp đỡ một trung tâm ở trung tâm thành phố .
Cuối tuần đầu tiên của tôi , tôi thấy mình đang giúp đỡ ở trung tâm thành thị trấn trong thị trấn .

Nobody wants to change how they live just because it &apos;s good for the world , or because we &apos;re supposed to .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống chỉ bởi vì điều đó là tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta có nghĩa vụ làm như vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống như thế nào bởi vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta phải làm vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì nó tốt đẹp cho thế giới , hoặc bởi vì chúng ta phải làm thế .

Yet , in this land of violence and chaos , you can hear hidden laughter swaying the trees .
Nhưng , trong vùng đất của vũ lực và hỗn độn này , quý vị có thể nghe thấy những tiếng cười ẩn nấp lay động cây cối .
Tuy nhiên , trong vùng đất này của bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy những cây suối .
Tuy nhiên , trong đất nước này của bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng cười nổi tiếng .

What I want to show you is not so much the details of the slide , but the general form of it .
Cái mà tôi muốn chỉ cho mọi người thấy không phải là những chi tiết của trang báo cáo mà là cái mẫu chung của nó .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là những chi tiết của slide , mà là hình thức chung của nó .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là chi tiết của slide , mà là hình dạng chung của nó .

Because , obviously , an animal that is very abundant , before it gets extinct , it becomes rare .
Vì , hiển nhiên , một loài động vật với số lượng rất phong phú , trước khi nó bị tuyệt chủng nó trở nên quý hiếm
Bởi vì , rõ ràng , một loài động vật rất tuyệt vời , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .
Bởi vì , rõ ràng , một con vật rất nổi tiếng , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .

I was given another gift , which was to be able to see into the future and come back and live differently .
Và tôi cũng được tặng 1 món quà khác , điều có thể được thấy ở tương lai và trở lại rồi sống khác đi .
Tôi được trao cho món quà khác , để có thể nhìn thấy trong tương lai và trở lại một cách khác .
Tôi được đưa ra một món quà khác , để có thể nhìn vào tương lai và quay trở lại với nhau .

You know , even I have had work or ideas come through me from a source that I honestly cannot identify .
Bạn biết đấy , ngay cả tôi cũng có những ý tưởng đến với mình từ những nguồn gốc mà thật lòng tôi không thể xác định được .
Bạn biết đấy , thậm chí còn có những ý tưởng hay những ý tưởng đến từ một nguồn mà tôi không thể xác định được .
Bạn biết đấy , ngay cả khi tôi có ý tưởng hay đi qua tôi từ một nguồn mà tôi thực sự không thể xác định .

I have witnessed my garden become a tool for the education , a tool for the transformation of my neighborhood .
Tôi đã chứng kiến mảnh vườn của mình trở thành một công cụ giáo dục , một công cụ cho sự chuyển đổi của vùng đất tôi sống .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu phố của tôi .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của tôi trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu vực lân cận của tôi .

And I cannot remember the first moment I encountered autism , but I cannot recall a day without it .
Và tôi không thể nhớ thời điểm đầu tiên tôi tiếp cận với chứng tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên mà tôi đã tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ tất cả một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỉ , nhưng tôi không thể nhớ lại một ngày nào đó .

And so , I thought this was an interesting idea , and I incorporated it into a design workshop .
Chính vì vậy , tôi nghĩ rằng đó là một ý tưởng thú vị , và tôi đã sử dụng nó trong một hội thảo về thiết kế .
Và vì vậy , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đã tập hợp nó thành một nhà thiết kế .
Và vì thế , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi tập hợp nó thành một cửa hàng thiết kế công việc .

If I were to walk into a room -- like right now , I have no idea what you think of me .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như lúc này , tôi hoàn toàn không biết các bạn sẽ nghĩ gì về tôi .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Nếu tôi đi vào phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .

And the reason was that I have never , never seen the names of my sisters written on any document .
Và lý do là tôi không bao giờ , không bao giờ nhìn thấy tên của chị em mình được viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Và lý do là tôi chưa bao giờ nhìn thấy tên của các em đã viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Và lý do là tôi chưa bao giờ thấy tên của các anh chị viết trên bất kỳ tài liệu nào .

And after a little small talk , one of the women shouted out , &quot; I love Nathan Lane ! &quot;
Và sau một cuộc nói chuyện nho nhỏ , một trong những người phụ nữ ở đó hét to rằng , &quot; Tôi yêu Nathan Lane ! &quot;
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ bị bỏ rơi , &quot; Tôi yêu Nathan Lane ! &quot;
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ đã nổi tiếng , &quot; Tôi yêu con gái Lane ! &quot;

But these great conversations can &apos;t occur if our scientists and engineers don &apos;t invite us in to see their wonderland .
Nhưng những cuộc trao đổi hiệu quả không thể diễn ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời ta vào xứ sở của họ .
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng ta thấy đất liền .
Nhưng những cuộc hội thoại tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học của chúng ta và kỹ sư không mời chúng ta xem xét đất đai của họ .

Now , if I had ever opened the folder with the 600 pictures in it , I would have spent another hour .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở một tập tài liệu với 600 bức ảnh trong đó , Tôi có thể đã mất thêm một giờ nữa .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở chiếc máy này với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một giờ .
Bây giờ , nếu tôi có bao giờ mở cửa với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một giờ khác .

That connection , or bridge that we make , is something that each and every one of us should strive to do .
Mối liên kết , nhịp cầu do chúng ta làm nên là điều mà mỗi người trong chúng ta nên cố gắng vun đắp .
Sự kết nối đó , hay cầu nối chúng ta , là thứ gì đó và mỗi người trong chúng ta nên làm .
Sự kết nối đó , hoặc cây cầu mà chúng ta tạo ra , là một thứ mà mỗi người và mỗi người trong số chúng ta nên làm .

So the ancient artist was protected from certain things , like , for example , too much narcissism , right ?
Như vậy là những nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ khỏi một số vấn đề cố hữu như việc quá yêu bản thân mình , đúng không ?
Vậy nên nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ từ những thứ nhất định , như , ví dụ , quá trình tự động , đúng không ?
Vậy nên nghệ sĩ cổ đại được bảo vệ từ những thứ nhất định , như , ví dụ , xin lỗi quá nhiều , đúng không ?

One day we wake up to the news of the desecration of ancient mosques and Sufi tombs .
Một ngày chúng tôi thức giấc với tin tức về sự báng bổ các đền thờ cổ và lăng mộ của người Sufi .
Một ngày chúng tôi thức tỉnh vào tin tức thời cổ xưa và Sufi .
Một ngày nào đó chúng ta thức tỉnh vào những tin tức của những nhà thờ cổ đại cổ đại và Sufi .

You can have a kind of flexible screen or display , like this -- a regular configuration in two dimensions .
Bạn có thể có một dạng màn hình linh hoạt , giống như vầy -- một hình thể thông thường trong không gian hai chiều .
Bạn có thể có một loại màn hình linh hoạt , giống như cái này -- một chiều không gian trong hai chiều .
Bạn có thể có một loại màn hình cảm ứng và hình ảnh như thế này -- một biểu hiện thông thường trong hai chiều .

What if intelligent behavior doesn &apos;t just correlate with the production of long-term entropy , but actually emerges directly from it ?
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không chỉ tương quan , với sự tạo ra entropy dài hạn , mà trên thực tế nảy sinh trực tiếp từ chính nó ?
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không liên quan đến sự sản xuất lâu dài , nhưng thực sự xuất hiện trực tiếp từ nó ?
Nếu hành vi thông minh không chỉ liên hệ với sự sản xuất của entropy lâu dài , mà còn thực sự xuất hiện từ đó ?

Because I think the only way to understand this is to really step back and take a long time scale look at things .
Bởi vì tôi nghĩ rằng cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự đặt mình vào trong quá khứ và dành một cái nhìn lâu dài vào mọi vật .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự trở lại và lấy một khoảng thời gian dài .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu điều này là quay trở lại và mất một thời gian dài để nhìn vào những thứ khác .

And it &apos;s interesting , when I teach my students about African-American history , I tell them about slavery .
Và điều thú vị là khi tôi dạy học sinh của mình về lịch sử của người Mỹ gốc Phi Tôi kể với họ về chế độ nô lệ ,
Và điều thú vị là , khi tôi dạy học sinh về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
Và thú vị là , khi tôi dạy học sinh của tôi về lịch sử Mỹ , tôi nói với họ về nô lệ .

Cabin restaurants , as they &apos;re known in the trade , are venues for forced prostitution .
Những nhà hàng phân buồng , như được biết đến trong ngành , là những địa điểm của nạn mại dâm cưỡng ép .
Cabin , những nhà hàng , được biết đến trong thương mại , là những người bị buộc tội .
Cabin trong các nhà hàng , như họ được biết ở thương mại , đang bị buộc phải chịu trách nhiệm .

But , what makes Voodoo so interesting is that it &apos;s this living relationship between the living and the dead .
Nhưng , điều làm cho Voodoo thú vị chính là mối quan hệ tồn tại giữa người sống và người chết .
Nhưng , điều làm cho Voodoo thật thú vị là nó là mối quan hệ giữa cuộc sống và chết .
Nhưng điều làm cho Voodoo thật thú vị đó là mối quan hệ giữa cuộc sống và con chết .

So there are some anatomical divisions that make sense to me and that I think we should retain .
Như vậy một số phân định về giải phẫu học là hoàn toàn có lý và tôi nghĩ chúng ta nên giữ lại .
Vậy nên có một vài sự phân chia có ý nghĩa cho tôi và tôi nghĩ chúng ta nên tái sinh .
Vì vậy có một vài sự phân chia khiến tôi cảm nhận và tôi nghĩ rằng chúng ta nên tái sinh .

We look , for example , about the fact that we share at least 95 percent of our DNA with chimpanzees .
Ví dụ như chúng ta xem xét về thực tế là chúng ta chia sẻ 95 % bộ gen với loài tinh tinh .
Chúng ta xem xét , ví dụ về thực tế chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % DNA của chúng ta với loài tinh tinh .
Chúng ta hãy xem , ví dụ về thực tế mà chúng ta chia sẻ ít nhất là 95 % ADN của chúng ta với tinh tinh tinh .

The next slide I show you will be a rapid fast-forward of what &apos;s happened over the last 25 years .
Slide tiếp theo mà tôi chiếu sẽ là những biến đổi cực nhanh của những điều đã xảy ra trong vòng 25 năm qua .
slide tiếp theo tôi cho các bạn xem sẽ là một cưỡng hiếp nhanh về những gì đã xảy ra trong vòng 25 năm qua .
Cái slide tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem là một sự thay đổi nhanh chóng của những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .

We have the opportunity to start to search for the early biomarkers of the disease before it &apos;s too late .
Chúng tôi có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những dấu ấn sinh học ban đầu của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những người đầu tiên của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những người phát triển sớm trước khi nó quá muộn .

And the first thing I do is I ask the employees , &quot; Tell me how these choices are different from one another .
Và điều đầu tiên tôi làm là yêu cầu những người đó &quot; Nói cho tôi biết những sự lựa chọn khác nhau như thế nào .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi nhân viên , &quot; Hãy cho tôi biết những lựa chọn khác nhau từ một người khác .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi các nhân viên , &quot; Tell tôi sẽ lựa chọn làm thế nào khác với nhau .

It also needs -- it needs dignity , love and pleasure , and it &apos;s our job to hand those things out .
Nó còn cần -- nó cần chân giá trị , tình yêu và niềm hạnh phúc . Và việc của chúng ta là lan rộng những điều đó .
Nó cũng cần -- nó cần sự thịnh vượng , tình yêu và niềm vui , và nó là công việc của chúng ta để đưa những thứ đó ra .
Nó cũng cần -- nó cần sự kiên nhẫn , yêu thương và niềm vui , và đó là công việc của chúng ta để đưa những thứ đó ra ngoài .

We piloted this game with 1,700 players in 2007 , and we &apos;ve tracked them for the three years since .
Chúng tôi đã thử nghiệm game này với 1700 người chơi năm 2007 . Và chúng tôi đã theo dõi họ được 3 năm kể từ đó .
Chúng tôi đã đưa cho trò chơi này với 1,700 người chơi vào năm 2007 , và chúng tôi đã theo dõi chúng trong ba năm kể từ đó .
Chúng tôi đưa ra trò chơi này với 1700 người trong năm 2007 , và chúng tôi đã kết nối chúng trong 3 năm qua .

There are billions of people in developing countries who don &apos;t have even a single city that would be willing to welcome them .
Có hàng tỷ người ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố nào đón chào họ .
Có hàng tỉ người đang phát triển ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố mà sẵn sàng chào đón họ .
Có hàng tỉ người đang phát triển những nước đang phát triển mà thậm chí không có một thành phố đơn giản mà sẵn sàng chào đón họ .

And certainly , we could have been shoveling out those fire hydrants all along , and many people do .
Chắc chắn , chúng ta có thể xử lý vòi nước chữa cháy , và nhiều người đã làm vậy .
Và chắc chắn là , chúng ta có thể có những chiếc lửa này ra khỏi tất cả , và rất nhiều người .
Và chắc chắn , chúng tôi đã có thể làm những chiếc máy bay này ra ngoài những chiếc máy bay đó , và rất nhiều người làm .

Well , since the film premiered at the Sundance Film Festival , let &apos;s take a look .
Hãy cùng nhìn lại từ khi bộ phim được công chiếu trong liên hoan phim Sundance .
Vâng , từ khi bộ phim được đưa vào điệu nhảy Filler , hãy xem .
Vâng , vì bộ phim tài chính tại Hội đồng Thương Thương mại Fesal Fesal , hãy xem một cái nhìn .

What we &apos;re done here is we &apos;ve taken every single Wikipedia page and we reduced it down to a little summary .
Chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và giản lược nó thành 1 bản tóm tắt .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống một bản tóm tắt nhỏ .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi đã chụp mỗi trang Wikipedia và chúng tôi tái tạo nó lại một bản tóm tắt nhỏ .

They live in the depths of the Congolese jungle , and it has been very difficult to study them .
Chúng sống sâu trong rừng già Congo , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Chúng sống trong tầm nhìn của loài đom đóm , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Họ sống trong những chuyến du hành của người già , và nó rất khó để nghiên cứu chúng .

So what we do is we put inside the machine a process of evolution that takes place on the microsecond time scale .
Điều mà chúng tôi làm là đặt vào trong máy một quy trình phát triển xảy ra trong khung thời gian giây cực nhỏ .
Vậy nên những gì chúng tôi làm là đặt vào trong một quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá trong quá trình nhỏ .
Vì vậy , những gì chúng tôi làm là đưa vào trong một quá trình tiến hoá của sự tiến hoá để diễn ra trên quy mô nhỏ .

It &apos;s incredible . You know , you look around , you go , &quot; Oh , that team &apos;s going to win . &quot;
Không thể tin được . Chỉ cần quan sát một chút , bạn sẽ biết ngay &quot; À , nhóm này sẽ thắng . &quot;
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , &quot; Ồ , nhóm này sẽ thắng . &quot;
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , bạn đi , &quot; Ồ , đội nhóm đó sẽ thắng . &quot;

This , I think , is so deeply embedded in the water supply that it wouldn &apos;t occur to anyone to question it .
Điều này , tôi nghĩ rằng , đã ăn sâu vào chúng ta đến nỗi sẽ không ai màng đặt câu hỏi .
Điều này , tôi nghĩ rằng , rất ấn tượng trong nước mà nó sẽ không xảy ra với bất cứ ai .
Điều này , tôi nghĩ , nó rất ấn tượng trong nguồn cung cấp nước mà nó sẽ không làm cho bất kì câu hỏi nào .

Psychologists studied behavior objectively , neuroscientists studied the brain objectively , and nobody even mentioned consciousness .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu hành vi một cách khách quan , các nhà thần kinh học nghiên cứu não bộ cũng vậy. và không một ai nhắc gì tới nhận thức .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu hành vi , thần kinh học nghiên cứu bộ não , và thậm chí không ai nhắc đến nhận thức .
Các nhà khoa học nghiên cứu về hành vi , thần kinh học thần kinh học nghiên cứu não bộ , và thậm chí không ai đề cập đến ý thức .

His work is brilliant . He looks at why people are investing so much time and energy and money in online worlds .
Công trình của ông ấy rất xuất sắc . Ông ấy nhìn vào lý do tại sao mọi người đang đầu tư ngần đấy thời gian và năng lượng và tiền bạc vào thế giới ảo .
Công việc của anh ấy là tuyệt vời . Ông ấy nhìn vào lý do tại sao mọi người xâm chiếm nhiều thời gian và năng lượng và tiền trong thế giới trực tuyến .
Công việc của ông là rất thông minh . Ông ta nhìn vào lý do người ta đầu tư vào thời gian và năng lượng và tiền bạc trong thế giới trực tuyến .

This is Manuru . When his father died , his uncle trafficked him to work with him in the mines .
Đây là Manuru . Khi cha mất , anh ta được người chú đưa đến khu mỏ làm việc cùng .
Đây là Manuru . Khi bố của ông mất , ông ấy đã lái xe để làm việc với ông ấy .
Đây là Manuru Manu . Khi bố ông chết , ông ấy đã không làm việc để làm việc với ông ấy trong cái mỏ .

This is a picture of a big , new city center that &apos;s being built in South Korea -- bigger than downtown Boston .
Đây hình của một trung tâm thành phố lớn mới nó đang được dựng lên ở Hàn Quốc -- lớn hơn ở trung tâm thành phố Boston .
Đây là hình ảnh của một thành phố lớn , trung tâm mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn cả thị trấn .
Đây là hình ảnh của một thành phố lớn , trung tâm mới được xây dựng ở Nam Hàn Quốc -- hơn trung tâm ở Boston .

Then a new movie was shown with new images , new people , new animals in it , and a new scan set was recorded .
Khi một bộ phim mới được chiếu với hình ảnh mới , con người mới , động vật mới , một bản scan mới được thu lại .
Sau đó một bộ phim mới được chiếu với những hình ảnh mới , những con người mới , những con vật mới trong đó , và quét một bộ sưu tập mới .
Rồi một bộ phim mới được trình bày với những hình ảnh mới , mọi người , những con vật mới trong nó , và một bộ sưu tập mới được ghi lại .

It &apos;s become , today , the largest and one of the most important private bird sanctuaries in all of Europe . &quot;
Cho đến ngày nay , nó đã trở thành khu bảo tồn tư nhân lớn nhất và gần như là quan trọng nhất ở Châu Âu . &quot;
Đó là ngày hôm nay , một trong những loài chim cánh cụt quan trọng nhất ở Châu Âu . &quot;
Nó trở thành , ngày hôm nay , và một trong những con chim quan trọng nhất trong tất cả Châu Âu . &quot;

The monarchs of the old world didn &apos;t have a concept of DNA , but they did have a concept of birthright .
Các vị vua thời cổ đại không có khái niệm gì về ADN , nhưng họ đã có khái niệm về quyền lợi dòng nòi .
Những hình ảnh của thế giới cũ không có khái niệm ADN , nhưng họ đã có một khái niệm về đúng đắn .
Những biểu đồ của thế giới cũ chưa có một khái niệm về DNA , nhưng họ đã làm một khái niệm đúng đắn .

Henry can marry in every state a woman , but Mary can only marry today in a few states a woman .
Henry có thể kết hôn với một phụ nữ , ở mọi tiểu bang , nhưng Mary chỉ có thể kết hôn với một phụ nữ ở một vài tiểu bang .
Henry đều có thể hành động ở mọi quốc gia , nhưng Mary chỉ có thể kết hôn ngày hôm nay trong một vài quốc gia .
Henry có thể cưới trong mỗi người phụ nữ , nhưng Mary Mary có thể duy trì ngày hôm nay trong một vài quốc gia .

Now , I don &apos;t love this question because it &apos;s determined the logic of our food system for the last 50 years .
Không , tôi không thích câu hỏi này bởi nó đã quyết định cái lôgíc của hệ thống thức ăn của chúng ta trong vòng 50 năm qua .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này vì nó đã quyết định hệ thống thực phẩm của chúng ta trong 50 năm qua .
Bây giờ , tôi không yêu câu hỏi này bởi vì nó quyết định rằng hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .

And so , several years ago , I undertook a program to try to understand the fundamental physical mechanisms underlying intelligence .
Vì vậy , một vài năm trước , Tôi đã thực hiện một chương trình nghiên cứu cơ chế vật lý cơ bản làm nền tảng cho trí thông minh .
Và một vài năm trước , tôi đã làm một chương trình để cố gắng hiểu cơ chế vật lý cơ bản .
Và thế là , vài năm trước , tôi đã lấy một chương trình để cố gắng hiểu cơ chế cơ cấu cơ học cơ bản .

It is very difficult to think straight about well-being , and I hope I have given you a sense of how difficult it is .
Nó rất khó để có thể nghĩ một cách đơn giản về một cuộc sống tốt , và tôi hy vọng rằng tôi đã mang lại cho bạn một cảm nhận về sự khó khăn ấy .
Nó rất khó để nghĩ về sự hạnh phúc , và tôi hy vọng rằng tôi đã cho các bạn cảm thấy khó khăn như thế nào .
Thật khó để suy nghĩ thẳng thắn về hạnh phúc , và tôi hy vọng tôi có thể cho các bạn cảm giác khó khăn như thế nào .

And the research shows that the best programs address six key areas : The first is the influence of family , friends and relationships .
Nghiên cứu cho thấy chương trình tốt nhất nêu lên được 6 vấn đề chính : Đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và các mối quan hệ .
Và nghiên cứu cho thấy rằng các chương trình phân phối tốt nhất là 6 lĩnh vực : Điều đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .
Và nghiên cứu cho thấy các chương trình giải quyết 6 chương trình quan trọng nhất : Đó là sự ảnh hưởng đầu tiên của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .

He speaks openly about the events that day and his depression in the hopes that his story will inspire others .
Cậu ấy đã không ngại nói về sự kiện ngày hôm đó và sự trầm cảm của mình với hy vọng câu chuyện của mình sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Ông ấy khuyến khích về những sự kiện mà ngày đó và trầm cảm của ông trong hy vọng rằng câu chuyện của ông sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Anh ta mở rộng sự cởi mở về những sự kiện đó và trầm cảm của anh ta trong niềm tin rằng câu chuyện của anh ta sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .

And my parents said , &quot; Hm , that &apos;s really nice , but there &apos;s kind of one glaring problem with that .
Cha mẹ tôi nói rằng : &quot; Hm , thật tuyệt làm sao , nhưng có một thực tế rõ ràng ,
Và bố mẹ tôi nói , &quot; Hm , thật tuyệt , nhưng có một vấn đề lớn với vấn đề đó .
Và bố mẹ tôi nói , &quot; Hm , điều đó thật tuyệt vời , nhưng có một vấn đề với nó .

So if you want to maximize the happiness of the two selves , you are going to end up doing very different things .
Vì thế nếu bạn muốn cực đại hoá sự hạnh phúc của hai bản chất này , kết cục là bạn sẽ làm những điều rất khác nhau .
Vì thế nếu bạn muốn tối đa sự hạnh phúc của hai chiều , bạn sẽ kết thúc những điều rất khác nhau .
Vì vậy nếu bạn muốn tính toán sự hạnh phúc của hai bản thân , bạn sẽ làm những việc khác nhau .

60,000 dollars a year , people are unhappy , and they get progressively unhappier the poorer they get .
60,000 đô la một năm , người ta sẽ không hạnh phúc , và sự không hạnh phúc tăng dần lên khi họ càng nghèo đi .
60,000 đô la một năm , người ta không hạnh phúc , và họ có thêm những người vô gia cư .
60,000 đô la một năm , mọi người không vui vẻ , và họ sẽ có được những ứng dụng không hạnh phúc hơn khi họ nhận được .

The more choice people have , the more freedom they have , and the more freedom they have , the more welfare they have .
Có nhiều lựa chọn hơn , người ta được tự do hơn , và nhiều tự do hơn , họ sẽ có nhiều phúc lợi hơn .
Người ta càng lựa chọn nhiều người càng có nhiều sự tự do hơn , và càng nhiều sự tự do họ có nhiều quyền lợi hơn .
Sự lựa chọn càng ngày càng ngày càng tự do , họ càng tự do , và sự tự do họ có nhiều hơn , thì họ càng có .

And , by the way , now we are capable of getting a pretty good idea of the happiness of the experiencing self over time .
Và , nhân tiện , bây giờ chúng ta có khả năng dự đoán khá tốt về sự hạnh phúc của trải nghiệm theo thời gian .
Và , bằng cách này , chúng ta có khả năng nhận được một ý tưởng khá tốt về hạnh phúc của sự hạnh phúc .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta có thể nhận được một ý tưởng khá tốt về hạnh phúc của thời gian trải qua thời gian .

The pain of Tibet can be impossible to bear , but the redemptive spirit of the people is something to behold .
Nỗi đau của những người Tibet là không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần bất khuất của họ thất đáng chú ý .
Những nỗi đau của Tiền có thể không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó để giữ gìn giữ .
Sự đau đớn của Tiđói có thể không thể có được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó liên quan đến nó .

Maybe what was missing was not the women only , but the feminine values of compassion , mercy and inclusion .
Có thể sự thiếu sót không chỉ là về mặt bình quyền của phụ nữ mà còn là những giá trị tính nữ về lòng trắc ẩn , sự khoan dung , và tính toàn diện .
Có lẽ những gì đã thiếu niên không chỉ là phụ nữ duy nhất , mà còn là những giá trị của lòng trắc ẩn , và sự hợp lý .
Có lẽ những gì thiếu sót không phải là phụ nữ duy nhất , mà là giá trị của lòng trắc ẩn của lòng trắc ẩn , và sự đa dạng .

Our breadbasket is threatened today , not because of diminishing supply , but because of diminishing resources .
Giỏ bánh mỳ của chúng ta đang bị đe doạ ngày hôm nay , không phải vì nguồn cung đang giảm bớt mà vì các tài nguyên đang cạn kiệt .
Tế hoạch của chúng ta đang bị đe doạ ngày nay , không phải vì những cung cấp cung cấp cung cấp , mà bởi vì các nguồn tài nguyên .
Tài sản của chúng ta bị đe doạ ngày nay , không phải bởi vì sự tiêu diệt , mà là bởi vì các nguồn tài nguyên .

So what &apos;s being done ? Well , we &apos;re conducting research on these birds . We &apos;re putting transmitters on them .
Vậy chúng tôi đã làm được gì ? Chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu về những chú chim này . Chúng tôi đang gắn máy phát tín hiệu vào chúng
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Vâng , chúng tôi đang thực hiện nghiên cứu về những loài chim này . Chúng tôi đang đưa chúng vào chúng .
Vậy điều gì đang xảy ra ? Vâng , chúng ta đang thực hiện nghiên cứu về những con chim này . Chúng ta đang đưa chúng lên chúng .

A lot of fun , negotiations and stories , I can tell you , with 17 very interesting museums from nine countries .
Rất nhiều cuộc đàm phán và các câu chuyện thú vị , tôi sẽ cho bạn biết , với 17 bảo tàng cực kỳ đáng chú ý ở chín quốc gia .
Rất nhiều điều thú vị , thương lượng và các câu chuyện , tôi có thể kể cho các bạn biết , với 17 viện rất thú vị từ 9 quốc gia .
Rất nhiều niềm vui , đàm phán và những câu chuyện , tôi có thể kể cho các bạn , với 17 viện bảo tàng rất thú vị từ 9 quốc gia .

It &apos;s estimated that over 400 billion bricks have been produced -- or 75 bricks for every person on the planet .
Theo ước tính , có hơn 400 tỉ viên gạch LEGO đã được sản xuất -- hay 75 viên cho mỗi người trên trái đất .
Nó được ước tính trong hơn 400 tỉ xe đã được sản xuất -- 75 hay 75 viên gạch cho mỗi người trên hành tinh .
Nó được ước tính hơn 400 tỉ chiếc xe tải đã được sản xuất -- hoặc 75 hay 75 chiếc xe tải cho mọi người trên hành tinh .

And do we trust , do we blindly trust , any future government , a government we might have 50 years from now ?
Và liệu chúng ta có còn tin tưởng , một cách mù quáng vào bất kỳ chính phủ tương lai nào , một chính phủ mà chúng ta có thể có trong 50 năm tới ?
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta có tin tưởng , bất cứ chính phủ nào , một chính phủ mà chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta tin tưởng vào sự tin tưởng , bất cứ tương lai nào , một chính phủ nào , một chính phủ có thể có 50 năm từ bây giờ ?

We feel overcome , we feel overwhelmed , we feel anxious , maybe depressed , frustrated or cynical .
Ta cảm thấy bị đánh bại . Ta cảm thấy bị choáng ngợp . Ta thấy lo lắng , có thể trầm cảm , cáu giận hoặc bi quan .
Chúng ta cảm thấy quá vượt qua , chúng ta cảm thấy lo lắng , chúng ta cảm thấy lo lắng , có thể thất vọng , thất vọng hoặc kinh ngạc .
Chúng ta cảm thấy sợ hãi , chúng ta cảm thấy sợ hãi , chúng ta cảm thấy sợ hãi , có lẽ bị trầm cảm , thất vọng hay không .

So I just lifted my face up from the manuscript and I directed my comments to an empty corner of the room .
Vậy là tôi ngẩng mặt lên khỏi đống bản thảo và tôi chỉ thẳng vào 1 góc trống của căn phòng .
Thế là tôi chỉ sống bằng khuôn mặt của mình từ những người tham gia và tôi đã theo đuổi một góc trống của căn phòng .
Vì vậy , tôi chỉ đối mặt với khuôn mặt của mình và tôi hướng dẫn tôi đến một góc nhìn trống rỗng .

Augmented reality is also a way to take all that data and use it in real time to enhance how you play the game .
AR cũng là cách để lấy dữ liệu , sử dụng chúng trong thời gian thực để cải thiện cách thi đấu .
Thực tế là một cách để lấy dữ liệu đó và sử dụng nó trong thời gian thực để giúp bạn chơi trò chơi .
Thực tế là một cách để lấy tất cả dữ liệu và sử dụng nó trong thời gian thực để nâng cao cách bạn chơi trò chơi .

We say , &quot; It &apos;s really amazing to travel , and it &apos;s amazing to get to work with creative , inspired , passionate people . &quot;
&quot; Thật là tuyệt vời khi đi du lịch , và làm việc với những người sáng tạo , đầy cảm hứng và nhiệt huyết &quot; .
Chúng ta nói , &quot; Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật đáng kinh ngạc khi làm việc với sự sáng tạo , cảm hứng , cảm hứng . &quot;
Chúng ta nói , &quot; Thật tuyệt vời để đi du lịch , và nó thật tuyệt vời để làm việc với sáng tạo , sáng tạo , niềm đam mê , niềm đam mê và mọi người . &quot;

When I was seven years old , I saw my first public execution , but I thought my life in North Korea was normal .
Khi tôi lên 7 , tôi chứng kiến cảnh người ta xử bắn công khai lần đầu tiên trong đời , nhưng tôi vẫn nghĩ cuộc sống của mình ở đây là hoàn toàn bình thường .
Khi tôi 7 tuổi , tôi nhìn thấy một nhà điều hành công cộng đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ cuộc sống của mình ở Bắc Hàn Quốc là bình thường .
Khi tôi mới 7 tuổi , tôi thấy cuộc hành trình đầu tiên của tôi , nhưng tôi nghĩ cuộc sống ở Bắc Triều Tiên là bình thường .

But we &apos;re taking something very complicated , turning it into sound , sequences of sounds , and producing something very complicated in your brain .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành những tiếng , một dãy các loại tiếng , và hình thành nên trong não mọi người một suy nghĩ phức tạp .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ phức tạp , biến nó thành âm thanh âm thanh , và tạo ra một thứ rất phức tạp trong não của bạn .
Nhưng chúng ta đang lấy cái gì đó phức tạp , biến nó thành âm thanh , âm thanh của âm thanh , và tạo ra một thứ gì đó phức tạp trong não bạn .

I realized at that point , by connecting those two dots , that the only thing that matters in my life is being a great dad .
Tôi nhận ra rằng , khi liên kết 2 điểm lại chỉ có 1 thứ ảnh hưởng tới cuộc sống của tôi đó là trở thành 1 người bố tuyệt vời .
Tôi nhận ra rằng , bằng cách kết nối hai chấm đó , rằng điều duy nhất duy nhất trong cuộc sống của tôi là một người cha tuyệt vời .
Tôi nhận ra rằng tại thời điểm đó , bằng cách kết nối hai chấm đó , điều duy nhất quan trọng trong cuộc đời tôi là một người cha tuyệt vời .

The time it took , however , to get it back is a completely different story , and it depended obviously on the damage involved .
Thời gian dành ra để khôi phục nguyên trạng là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào mức hư hại của bức ảnh .
Thời gian nó mất , để trở lại đó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào tổn thương .
Tuy nhiên , bao lâu , để trở lại một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là nó phụ thuộc vào tổn thương .

And so I compared what I got to what I expected , and what I got was disappointing in comparison to what I expected .
Và thế là tôi so sánh cái tôi có với cái tôi mong đợi , và cái tôi có trở nên đáng thất vọng so với cái tôi mong đợi .
Và vì vậy tôi so sánh với những gì tôi mong đợi , và những gì tôi đã thất vọng trong việc so sánh với những gì tôi mong đợi .
Và vì thế , tôi so sánh những gì tôi muốn , và những gì tôi bị thất vọng khi so sánh với những gì tôi mong đợi .

So when I heard that story it started to shift a little bit the way that I worked too , and it already saved me once .
Khi tôi nghe câu chuyện đó tôi bắt đầu thay đổi một chút trong cách tôi làm việc , và nó cũng gần như đã cứu sống tôi một lần .
Vì vậy , khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một chút cách mà tôi làm việc , và nó đã cứu tôi một lần nữa .
Vì thế khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một chút mà tôi đã làm , và nó đã cứu tôi một lần nữa .

That same year , in 2004 , on the other side of the country , another library was completed , and it looks like this .
Cùng năm đó , năm 2004 , ở phía kia của đất nước , một thư viện khác đã được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Năm đó , vào năm 2004 , ở phía bên kia của đất nước , một thư viện khác đã được hoàn thành , và nó trông như thế này .
Cùng năm đó , vào năm 2004 , phía bên kia của đất nước này , một thư viện khác được hoàn thành , và nó trông như thế này .

It has 3D vision and surround sound for what you &apos;re seeing and hearing right now , but that &apos;s just the start of it .
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh nổi cho những thứ mà các bạn đang nhìn và nghe thấy ngay lúc này , nhưng đó mới chỉ là bắt đầu .
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh cho những gì bạn đang nhìn thấy và nghe ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .
Nó có tầm nhìn trực tiếp và sóng âm thanh cho những gì bạn thấy và nghe thấy ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .

We &apos;re sort of on this line in a transition from the way the world used to be to some new way that the world is .
Chúng ta đang ở trên đường thẳng này trong quá trình chuyển giao giữa trạng thái thế giới từng tồn tại tới trạng thái mới mà thế giới đang tồn tại .
Chúng ta đang ở trên đường hướng này từ một cách mà thế giới sử dụng để trở thành một cách mới mà thế giới là thế giới .
Chúng ta có một kiểu chuyển tiếp như thế này từ cách mà thế giới từng được sử dụng để trở thành một cách hoàn toàn mới .

Now this story , we have heard it lots of times on Galapagos and other places , so there is nothing particular about it .
Câu chuyện này. chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác. vậy nên chẳng có gì đặc biệt về nó hết .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần trên Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .

You can see here , it begins to roll , and the boat has moved to the other side , and the man is standing there .
Ở đây các bạn có thể nhìn thấy , nó bắt đầu lăn , và chiếc thuyền đã đi sang cạnh bên kia , và một người đàn ông đứng đó .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu di chuyển , và chiếc thuyền đã chuyển sang bên kia , và người đàn ông đứng đó .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu di chuyển , và con thuyền đã chuyển sang bên kia , và con người đứng ở đó .

Not every day is going to offer us a chance to save somebody &apos;s life , but every day offers us an opportunity to affect one .
Không phải ngày nào ta cũng có cơ hội cứu sống một ai đó , nhưng mỗi ngày ta được cho cơ hội làm cuộc sống người khác tốt đẹp hơn .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta cơ hội để cứu sống ai đó , nhưng mỗi ngày chúng ta có cơ hội ảnh hưởng đến một cơ hội .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta một cơ hội để cứu sống cuộc sống của ai đó , mà mỗi ngày cho chúng ta một cơ hội để ảnh hưởng đến một người .

I say I &apos;m going to grab hold of my wrist to make sure nothing goes up or down my sleeve , that is a lie .
Tôi nói tôi sẽ nắm lấy cổ tay để đảm bảo không gì đi lên hoặc đi xuống ống tay áo chỉ là lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ cầm tay của mình để đảm bảo không có gì đi xuống hoặc ngủ , đó là một lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm lấy những người cha tôi để chắc chắn sẽ không có gì đi lên hay bỏ đi , rằng đó là một sự dối trá .

It is not a death when they melt ; it is not an end , but a continuation of their path through the cycle of life .
Khi nó tan chảy không phải nó chết không phải là kết thúc , mà là một sự tiếp nối trên vòng đời của chúng .
Nó không phải là cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là kết thúc , mà là một sự kết thúc của con đường của cuộc sống .
Nó không phải là một cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là một kết thúc , mà là sự tiếp tục của con đường trong vòng đời .

So I &apos;m going to show you now a video that will , I think , demonstrate some of the amazing applications of just this single equation .
Tôi sẽ cho quý vị xem một video ta sẽ thấy những ứng dụng kỳ diệu của phương trình này .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , trình bày một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video sẽ , tôi nghĩ , một vài ứng dụng tuyệt vời của việc ứng dụng này .

And maybe I &apos;ve been around long enough that I can afford to give away some of my false prestige to be able to do that .
Và có lẽ tôi đã hành nghề đủ lâu để bỏ đi một chút cái uy tín mà tôi không đáng hưởng để có thể làm việc đó .
Và có lẽ tôi đã sống đủ lâu để tôi có thể bỏ đi một số giả vờ của mình để có thể làm được điều đó .
Và có thể tôi đã ở lại đủ lâu để tôi có thể chi trả cho một số giả định sai lầm của mình để có thể làm được điều đó .

If you keep hitting the default button per decision , that means you &apos;re getting overwhelmed , that means I &apos;m losing you .
Nếu bạn cứ nhấn nút &quot; mặc định &quot; cho mỗi quyết định Điều đó có nghĩa bạn đang bị quá nhiều lựa chọn , Điều đó có nghĩa là bạn thua tôi rồi
Nếu bạn tiếp tục đánh dấu nút lực mỗi quyết định , điều đó có nghĩa là bạn đang mất đi , điều đó có nghĩa là tôi đang mất đi .
Nếu bạn giữ được nút thắt trên một quyết định , nghĩa là bạn đang bị choáng ngợp , nghĩa là tôi đang mất đi bạn .

I responded , and when I arrived , I observed Jason speaking to a Golden Gate Bridge officer .
Tôi trả lời , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason đang nói chuyện với một nhân viên của Cầu Cổng Vàng .
Tôi phản ứng với nhau , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với một đội Golden .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến đây , tôi đã quan sát Jason nói chuyện với một nhà văn Golas Golay .

Stuxnet behaved like a lab rat that didn &apos;t like our cheese -- sniffed , but didn &apos;t want to eat .
Stuxnet xử sự như một con chuột thí nghiệm không thích phô mai của chúng tôi -- ngửi ngửi , nhưng không muốn ăn .
Học sinh học như một phòng thí nghiệm không thích phô mai của chúng tôi , nhưng không muốn ăn .
Học sinh học sinh hoạt hình giống như một con chuột không thích pho mát của chúng ta -- phơi , nhưng không muốn ăn .

Now as I talk about this problem , I &apos;m going to have some questions for you and I &apos;m going to want to know your answers .
Và khi tôi nó về vấn đề này , Tôi sẽ có vài câu hỏi cho bạn và tôi hy vọng được biết câu trả lời từ bạn
Bây giờ , khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của bạn .
Bây giờ , khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .

And I probably have consumed my memories of that three-week trip , I would say , for about 25 minutes in the last four years .
Và tôi có thể là đã tiêu thụ ký ức cửa tôi về chuyến đi ba tuần đó , có thể là , khoảng 25 phút trong vòng bốn năm qua .
Và tôi có thể đã tiêu thụ những ký ức của mình mỗi tuần , tôi sẽ nói , trong khoảng 25 phút trong vòng 4 năm qua .
Và tôi có lẽ đã tiêu tốn những ký ức của mình trong vòng 3 tuần , tôi sẽ nói , trong vòng 25 phút trong vòng 4 năm qua .

There was a case study done in 1960s Britain , when they were moving from grammar schools to comprehensive schools .
Có một nghiên cứu vào những năm 1960 ở Anh học sinh được chuyển từ các trường học đào tạo kiểu truyền thống đến trường học phân loại học sinh kiểu mới
Có một nghiên cứu đã được thực hiện vào những năm 1960 , khi chúng di chuyển từ ngữ pháp học đến trường học .
Có một cuộc nghiên cứu trong những năm 1960 , khi họ di chuyển từ trường học đến trường phổ biến .

The sun doesn &apos;t shine all day , it doesn &apos;t shine every day , and , likewise , the wind doesn &apos;t blow all the time .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , cũng không phải mọi ngày , và giống như vậy , gió không phải lúc nào cũng thổi .
Mặt trời không chiếu sáng cả ngày , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và thông thái , thông thái không đủ thời gian .
Mặt trời không chiếu sáng , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và có khả năng , thông minh không phải tất cả .

As soon as we moved to New England -- you know , that place where Connor was supposed to feel so safe -- he bought three guns .
khi chúng tôi chuyển đến New England -- bạn biết đấy , nơi mà Conor dựa vào để cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba cây súng
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Conviện có thể cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba súng .
Ngay khi chúng ta chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Conta không có cảm giác an toàn -- ông ta mua ba chiếc súng .

Challenge yourself to see how you would survive , &quot; most of our players have kept up the habits that they learned in this game .
Thử thách bản thân để xem bạn có thể sống sót như thế nào . Hầu hết những người chơi của chúng tôi đã duy trì những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Che Che Che làm thế nào bạn có thể sống sót , &quot; hầu hết những người chơi của chúng tôi đã giữ được những thói quen mà họ học trong trò này .
Chue để bạn thấy cách bạn tồn tại , &quot; hầu hết các cầu thủ của chúng ta vẫn giữ thói quen những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .

So when I became a fashion model , I felt that I &apos;d finally achieved the dream that I &apos;d always wanted since I was a young child .
Khi trở thành một người mẫu thời trang , tôi nghĩ là tôi đã đạt giấc mơ của mình giấc mơ của tôi từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì thế khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi cuối cùng đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi tôi còn nhỏ .

If it &apos;s fundamental , like space and time and mass , it &apos;s natural to suppose that it might be universal too , the way they are .
Nếu nó giữ vai trò cốt lõi , như không gian và thời gian và khối lượng nó tự nhiên cũng sẽ trở thành phổ biến , theo cách của chúng .
Nếu nó là cơ bản , giống như không gian và thời gian và khối lượng tự nhiên , nó có thể là toàn cầu , theo cách mà họ đang ở .
Nếu nó cơ bản , giống như không gian và thời gian , nó là tự nhiên để cho rằng nó có thể là toàn cầu , theo cách mà chúng có thể .

Instead of having to program , to wire , to solder , littleBits allow you to program using very simple intuitive gestures .
Thay vì phải lập trình , nối dây hay hàn mạch , littleBits cho phép bạn lập trình bằng những thao tác trực quan đơn giản .
Thay vì phải có chương trình để lập trình , để kết thúc , để cho phép bạn lập trình một cách trực tiếp rất đơn giản .
Thay vì phải thực hiện chương trình , để phân biệt , sư tử , Bletting cho phép bạn sử dụng chương trình đơn giản sử dụng những hình ảnh đơn giản .

So , finally , the last game , we &apos;re launching it March 3rd . This is a game done with the World Bank Institute .
Cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi sẽ phát hành ngày 3 / 3 . Đây là một trò chơi thực hiện với Viện Ngân hàng Thế giới .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang tìm thấy nó 3 tháng 3 . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Vì vậy , cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang tập hợp nó vào March March 3ch . Đây là một trận đấu tranh với Ngân hàng Thế giới .

He &apos;s just an aging mortal with really bad knees , and maybe he &apos;s never going to ascend to that height again .
Anh ta một con người đang già đi với đầu gối đang rất đau , và có thể anh ta sẽ không bao giờ thành công đến mức như vậy nữa .
Anh ta chỉ là một con đường lão hoá với những cái đầu tồi tệ , và có thể anh ta sẽ không bao giờ để kết thúc .
Anh ta chỉ là một người già cùng với những con số tồi tệ , và có lẽ anh ta sẽ không bao giờ làm cho chiều cao nữa .

And I use the term porn deliberately , because they objectify one group of people for the benefit of another group of people .
Tôi sử dụng từ &quot; phim heo &quot; một cách có chủ ý , bởi vì họ sử dụng một nhóm người cho lợi ích của một nhóm khác .
Và tôi sử dụng thuật ngữ đơn giản , bởi vì họ thay đổi một nhóm người cho lợi ích của nhóm người khác .
Và tôi sử dụng thuật ngữ tốt , bởi vì họ đối phó với một nhóm người với lợi ích của nhóm người khác .

And if you ever are wondering , &quot; If I have thinner thighs and shinier hair , will I be happier ? &quot;
Và các bạn có bao giờ tự hỏi chính mình &quot; Nếu đùi mình thon hơn và tóc mình óng ả hơn , vậy mình sẽ hạnh phúc hơn không ? &quot;
Và nếu bạn có bao giờ tự hỏi , &quot; Nếu tôi có nhà tư duy và tâm thần , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? &quot;
Và nếu bạn đã từng tự hỏi , &quot; Nếu tôi có những người tư tưởng và mái tóc , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? &quot;

I won &apos;t go into detail . It &apos;s no longer painful these days , but it was painful when this study was run in the 1990s .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Bây giờ nó cũng chẳng còn đau nữa , nhưng đã rất đau đớn khi mà thí nghiệm được tiến hành vào những năm 1990 .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nào nữa , nhưng nó còn đau đớn khi nghiên cứu này vào những năm 1990 .
Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết . Không còn đau đớn , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu này là vào thập niên 90 .

This is an average , healthy-looking teenage girl receiving this feedback at one of the most emotionally vulnerable times in her life .
Đây là con số trung bình mà một thiếu nữ khỏe mạnh nhận được phản hồi ở một trong những thời điểm dễ bị tổn thương về tinh thần nhất .
Đây là một con gái trung bình , khoẻ mạnh đang nhìn thấy cô bé nhận được phản hồi này tại một trong những thời kỳ dễ bị tổn thương nhất trong cuộc sống của cô .
Đây là một người bình thường , khoẻ mạnh hơn khi nhìn thấy cô gái tuổi nhận nhận được phản hồi này tại một trong những tình trạng sâu sắc nhất trong cuộc sống của cô ấy .

The last pictures I &apos;d like to show you are of an iceberg that I photographed in Qeqetarsuaq , Greenland .
Những bức ảnh cuối tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng tôi đã chụp ở Kekertsuatsiak , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng mà tôi đã chụp ở Qatar ở Mỹ , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một bức ảnh tôi chụp ảnh ở Quyền quận Qatar .

Right ? A syringe with some inert -- a couple CCs of some inert something , and you inject this into a patient ...
Đúng không nhỉ ? Một ống tiêm với thuốc giả vờ một vài cc thuốc mất hoạt tính chẳng hạn sau đó tiêm cho bệnh nhân ...
Đúng không ? Một ống tiêm với một số -- một vài thứ khác , và bạn tiêm vào một bệnh nhân ...
Đúng không ? Một dấu chân với một số -- một cặp Cs Cs của một số thứ gì đó , và bạn tiêm nó vào một bệnh nhân ...

But the absence of some metaphorical fishbowl is a recipe for misery , and , I suspect , disaster .
Nhưng thiếu vắng hình ảnh ẩn dụ hồ cá là một công thức cho đau khổ , và , tôi nghi là , thảm hoạ .
Nhưng sự giận dữ của một số động vật lộn xộn là một công thức cho đau khổ , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Nhưng sự hiểu biết của một số loài cá mập khổng lồ là một công thức cho sự đau đớn , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .

We &apos;ll start by putting a lead into two sequence Siftables , arrange them into a series , extend it , add a little more lead .
chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc đặt <<unk>> vào trong hai chuỗi Sif<<unk>> , sắp xếp chúng thành một chuỗi , mở rộng nó , thêm một chút <<unk>> .
Chúng tôi sẽ bắt đầu bằng cách đặt một chuỗi dẫn đến hai chuỗi , sắp xếp chúng thành một chuỗi , có xu hướng , có xu hướng thêm một chút .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đặt một chuỗi dẫn đầu vào hai chuỗi của Sifred Siêu , trộn chúng vào một chuỗi , nó có xu hướng dẫn thêm một chút .

So I &apos;m like , &quot; Cool . I can do whatever the hell I want , since it &apos;s my responsibility and I gotta maintain it . &quot;
Nên tôi nghĩ : &quot; Tuyệt . Tôi có thể làm việc gì tôi muốn , bởi vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải trông giữ nó . &quot;
Vì vậy , tôi thích , &quot; Cao . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , bởi vì nó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . &quot;
Vì vậy , tôi nói , &quot; Tôi có thể làm bất cứ thứ gì tôi muốn , từ đó là trách nhiệm và tôi phải duy trì nó . &quot;

Now that &apos;s sort of just a very simple chemical form of life , but when things got interesting was when these drops learned a trick about abstraction .
Đó chỉ là một dạng hoá học cơ bản của sự sống , nhưng mọi thứ thú vị hơn khi những giọt ấy học được mẹo để chiết ra .
Đó chỉ là một dạng hoá học đơn giản của cuộc sống , nhưng khi những điều thú vị xảy ra khi những điều này được học được ý nghĩa .
Bây giờ nó chỉ là một dạng hoá chất rất đơn giản về cuộc sống , nhưng khi mọi thứ trở nên thú vị khi những thứ này được học hỏi về hành động .

What you find is the people who go from high choice to low choice , they &apos;re hitting that default button over and over and over again .
Điều bạn tìm kiếm đó là mọi người đi từ sự lựa chọn nhiều xuống thấp hơn nọ đang nhấn nút &quot; mặc định &quot; tiếp và tiếp tục lần nữa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao đến sự lựa chọn thấp , họ đang đánh giá những nút đó và qua lần nữa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ lựa chọn trung bình để lựa chọn thấp , họ đang đối mặt với những nút bấm và lặp lại .

So to conclude . You &apos;re supposed to read this cartoon , and , being a sophisticated person , say , &quot; Ah ! What does this fish know ?
Vậy để kết luận . Bạn nên đọc hình vẽ này , và , như một người tinh vi , nói , &quot; Ah ! Con cá này biết gì ?
Vậy để kết luận . Bạn phải đọc bài hoạt hình này , và là một người phức tạp , nói , &quot; Ồ , con cá này biết gì ?
Vì vậy , để kết luận . Bạn phải đọc đoạn phim này , và là một người phức tạp , nói , &quot; À , cá này có biết gì không ?

I had no idea I was falling into crazy love , that I was walking headfirst into a carefully laid physical , financial and psychological trap .
Tôi không hề nghĩ rằng tôi đã lao vào một tình yêu điên rồ , rằng tôi đang bước những bước đầu tiên vào cái bẫy tâm lý , tiền bạc và thể xác đã được sắp đặt cẩn thận
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi bộ đầu tiên vào một điều trị vật lý , và tâm lý tài chính .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu , rằng tôi đi bộ vào một bài kiểm tra cẩn thận , và tâm lý học về tài chính .

Anyway , so we figured out that both digital warheads were actually aiming at one and the same target , but from different angles .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã hiểu ra là cả 2 trái bom kĩ thuật số đều nhằm vào cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã nhận ra rằng cả hai đầu là những cảnh báo kỹ thuật số và một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai cảnh sát này đều được áp dụng cùng một mục tiêu và cùng một mục tiêu khác , nhưng từ các góc khác nhau .

And I actually got certified in a pool at a YMCA in the dead of winter in Buffalo , New York .
Và tôi đã thực sự được cấp chứng nhận ở một bể bơi ở YMCA vào cuối mùa đông ở Buffalo , New York .
Và tôi thực sự bị bộc lộ ở một khu vực YMCA trong mùa đông vào mùa đông ở Buffalo , New York .
Và tôi thực sự nhận được ngay tại một vùng MCA ở MCA trong mùa đông tại Buffalffalffo , New York .

And no , he didn &apos;t cook the fish , and he &apos;s not a chef , at least in the way that you and I understand it .
Và không , anh ấy không làm các món cá , anh ấy không phải là một đầu bếp . Ít ra thì theo nghĩa thông thường mà tôi cùng các bạn hiểu .
Và không , anh ấy không nấu ăn , và anh ấy không phải là một con cá , ít nhất là bạn và tôi hiểu nó .
Và không , ông ấy không nấu ăn cá , và ông ấy không gian lận , ít nhất là bạn và tôi hiểu nó .

And of those 6,000 languages , as we sit here today in Monterey , fully half are no longer being whispered into the ears of children .
Và khi chúng ta ngồi đây , hôm nay , ở Montery , trong số 6000 ngôn ngữ đấy , một nửa đã hoàn toàn biến mất .
Và trong số 6000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , một nửa còn lại không còn bị đẩy vào tai những đứa trẻ .
Và những ngôn ngữ 6,000 ngôn ngữ , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , một nửa không còn bị huýt gió trong tai nạn của trẻ em .

They were just kind of congratulating me for managing to get up in the morning and remember my own name . And it is objectifying .
Họ như thể chúc mừng tôi vì nỗ lực thức dậy vào buổi sáng và nhớ được tên của mình . Cái này là khách quan .
Họ chỉ đơn giản là quản lý những người quản lý cho tôi thức dậy vào buổi sáng và nhớ tên tôi . Và nó là giả định .
Họ chỉ là một kiểu quản lý cho tôi để lên trang trí trong buổi sáng và nhớ tên tôi . Và nó là mục đích .

That means that every atom is in two different places at the same time , which in turn means the entire chunk of metal is in two different places .
Điều này có nghĩa là mọi nguyên tử đều ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , đồng nghĩa với việc toàn thể miếng kim loại ở hai nơi khác nhau .
Điều đó có nghĩa là mỗi cuộc sống ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , có nghĩa là toàn bộ kim loại ở hai nơi khác nhau .
Điều đó có nghĩa là mỗi người trong hai nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là toàn bộ hệ thống kim loại ở hai nơi khác nhau .

And I don &apos;t mean wizards and dragons , I mean the kind of childhood magic , those ideas that we all harbored as children .
Và ý tôi không phải là phù thuỷ hay rồng , ý tôi là loại phép màu trẻ thơ , những ý tưởng chúng ta đều ấp ủ khi còn bé .
Và tôi không có nghĩa là những viên đá và rồng , ý tôi là những ý tưởng kỳ diệu , những ý tưởng mà chúng ta đều chán nản như trẻ em .
Và tôi không có ý nói về các nhân viên , tôi muốn nói về phép màu của thời thơ ấu , những ý tưởng đó mà chúng ta coi tất cả trẻ em là những đứa trẻ .

And so , my fellow primates , let us embrace this gift from evolution and play together , as we rediscover creativity , fellowship and wonder .
Và vì vậy , đồng loại linh trưởng của tôi ơi , chúng ta hãy cùng giữ lấy món quà từ sự tiến hoá và chơi đùa cùng với nhau để chúng ta lại khám phá sự sáng tạo , tình đồng loại và những điều kì diệu .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng ta nắm lấy món quà này từ sự tiến hoá và chơi cùng nhau , như chúng ta khám phá sự sáng tạo và tự hỏi .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng ta chấp nhận món quà này và chơi cùng với nhau , như chúng ta khám phá ra sự sáng tạo , sự kỳ diệu và tự hỏi .

Of course , the curiosity , the science component of it -- it was everything . It was adventure , it was curiosity , it was imagination .
Dĩ nhiên , sự tò mò , những phần khoa học trong đó . Đó đã là tất cả . Đó là phiêu lưu . Đó là sự tò mò . Đó là tưởng tượng .
Dĩ nhiên , sự tò mò , phần lớn khoa học của nó -- đó là tất cả mọi thứ . Đó là sự tò mò , nó là sự tưởng tượng .
Tất nhiên , sự tò mò , thành phần của nó -- nó là tất cả mọi thứ . Nó là sự tò mò , sự tò mò , nó là trí tưởng tượng .

And , simply by filtering seawater in an inexpensive process , you &apos;d have enough fuel for the entire lifetime of the rest of the planet .
Và đơn giản hơn bằng cách lọc nước biển trong một quá trình không tốn kém , các bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho toàn bộ đời sống của mọi người trên hành tinh .
Và đơn giản là bằng việc lọc nước biển trong một quá trình đắt đỏ , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho cả đời còn lại của hành tinh .
Và , đơn giản bằng cách lọc nước ở một quá trình đắt đỏ , bạn có đủ nhiên liệu cho toàn bộ cuộc đời còn lại của cả thế giới .

It &apos;d be a terrible model for a particle physicist , because they don &apos;t play with car stops , they play with these little weird particles .
Nó sẽ là một hình mẫu kinh khủng cho một nhà vật lý nguyên tử , bởi họ không đùa nghịch với những cái chặn xe hơi , họ chơi đùa với những phân tử bé nhỏ kỳ lạ .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe dừng lại , họ chơi với những hạt nhỏ kỳ lạ .
Đó là một mô hình tồi tệ cho một nhà vật lý hạt nhân , vì họ không chơi với xe ô tô , họ chơi với những hạt nhỏ bé này .

Each cubicle is dark and dingy , identified with a painted number on the wall , and partitioned by plywood and a curtain .
phòng ngủ nào cũng bẩn thỉu và tối om , được nhận ra bởi con số sơn trên tường phân cách bởi miếng ván ép và rèm che .
Mỗi tấm màn hình là tối và đen , được xác định bằng một con số sơn trên tường , và bằng cách đặt gỗ và một con khỉ .
Mỗi sợi dây được ăn tối và chất lỏng , được xác định bằng một con số trên tường , và bằng gỗ dán và gỗ dán .

Any one of you , anybody -- doesn &apos;t matter if you &apos;re rich , if you &apos;re poor , if you have a fancy house -- doesn &apos;t matter .
Bất kì ai trong số các bạn -- không quan trọng bạn giàu , hay nghèo , bạn có 1 ngôi nhà lạ lùng hay không -- không thành vấn đề .
Bất cứ ai trong số các bạn , bất cứ ai -- nếu bạn giàu , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .
Bất cứ ai trong các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu bạn giàu , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .

According to a Quranic verse &quot; Salam &quot; -- peace -- &quot; is the word of the all-merciful God , raheem . &quot;
Theo một đoạn thơ trong Kinh Koran &quot; Salam &quot; -- hoà bình -- &quot; là từ của Chúa Trời đầy lòng khoan dung , raheem . &quot;
Theo một biểu tượng của Qatar &quot; Salam &quot; - hoà bình &quot; -- &quot; là từ của Chúa Trời . &quot;
Theo tôi , một thiên văn Ianic &quot; Salam &quot; -- &quot; hoà bình &quot; là từ &quot; Chúa rải rác &quot; .

We have this banner in our offices in Palo Alto , and it expresses our view of how we should try to relate to the future .
Chúng tôi có cái biểu ngữ này trong văn phòng ở Palo Alto , và nó thể hiện quan đểm của chúng tôi về cách chúng ta nên kết nối với tương lai .
Chúng ta có người đàn ông này trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện quan điểm của chúng ta về cách chúng ta phải liên kết với tương lai .
Chúng ta có những văn phòng này trong văn phòng của mình ở Palo Alo , và nó thể hiện tầm nhìn của chúng ta về cách chúng ta phải liên hệ với tương lai .

And getting this idea during winter , I knew that I had several months to plan it , to find the different locations for the pieces of the puzzle basically .
Và có được ý tưởng này trong suốt mùa đông , tôi biết mình phải mất vài tháng để chuẩn bị , để tìm các địa điểm khác nhau cho các phần của bức ảnh .
Và nhận ra ý tưởng này trong suốt mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để thực hiện nó , để tìm thấy những địa điểm khác nhau cho những mảnh ghép cơ bản .
Và nhận được ý tưởng này trong mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có một vài tháng để dự án này , để tìm những vị trí khác nhau cho những trò chơi về cơ bản .

Some North Koreans in China seek asylum in foreign embassies , but many can be caught by the Chinese police and repatriated .
Một số người Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc đã đến những đại sứ quán của nước ngoài để xin tị nạn , nhưng rất nhiều trong số đó đã bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và bị trả về nước .
Một số người Hàn Quốc ở Trung Quốc , hạt giống ở các nước ngoài , nhưng nhiều người có thể bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc .
Một vài người Bắc Hàn Quốc ở Trung Quốc tìm kiếm những khu ổ chuột ở ngoại trừ việc hỗ trợ nước ngoài , nhưng nhiều người có thể bị bắt giữ lại cảnh sát và đánh giá .

We &apos;ve got a graphic novel , we &apos;ve got leveling up in skills like local insight , knowledge networking , sustainability , vision and resourcefulness .
Chúng tôi có một tập tranh ảnh . Chúng tôi có cấp bậc trong kỹ năng như sự am hiểu địa phương , xây dựng mạng lưới kiến thức , sự bền vững , tầm nhìn , và sự tháo vát nhanh trí .
Chúng tôi có một cuốn tiểu thuyết về tiểu sử , chúng tôi đã tạo ra những kỹ năng như kiến thức địa phương , kiến thức về sự bền vững , sự bền vững , và rộng rãi .
Chúng ta có một cuốn tiểu thuyết mới , chúng ta có những kỹ năng như mạng lưới địa phương , kiến thức về sự phát triển , bền vững , bền vững , và tầm nhìn về mặt đạo đức .

And that 20 percent will be used up by things going on in poor countries , still some agriculture , hopefully we will have cleaned up forestry , cement .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng để nâng đỡ những gì đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn chỉ có nông nghiệp . Hy vọng rằng , chúng ta sẽ thu xếp được cho rừng và xi măng .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ bị đốt cháy .
Và 20 phần trăm sẽ được sử dụng bởi những thứ trên những nước nghèo nàn , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng rằng chúng ta sẽ có những tổ chức cao hơn .

The payload goes onto the gray box , damages the centrifuge , and the Iranian nuclear program is delayed -- mission accomplished .
Mã phá hoại thâm nhập hộp xám , làm hư lò ly tâm , và chương trình hạt nhân của Iran bị đình hoãn -- thì nhiệm vụ hoàn thành .
Các vị trí thu nhập vào hộp màu xám , các dây thần kinh , và chương trình hạt nhân của Iran bị trì hoãn .
Đương nhiên tiền đi vào hộp màu xám , găng lượng cao cấp , và chương trình của Iran đang trì hoãn -- nhiệm vụ .

Suppose I said that , with just a few changes in your genes , you could get a better memory -- more precise , more accurate and quicker .
Nếu với một vài thay đổi trong gen , bạn có thể có trí nhớ tốt hơn -- chính xác hơn , đúng và nhanh hơn .
Tôi nói rằng , với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .
Giả dụ như tôi đã nói , với chỉ một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể nhận được một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .

And the envelope pushed back , and I was told by the folks at my company that we weren &apos;t going to be able to do this for a while .
Nhưng nỗ lực đó đã bị ngăn lại . Và tôi đã được những người thân cận trong công ty nói rằng chúng ta sẽ không thể làm được điều đó trong tương lai gần .
Và phong trào đã quay trở lại , và tôi được bảo với những người ở công ty tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian .
Và người đi bộ quay trở lại , và tôi được bảo bởi những người ở công ty mà chúng tôi không thể làm điều này trong một thời gian .

So if a single atom can be in two different places at the same time , that chunk of metal can be in two different places , then why not you ?
Vậy nếu một nguyên tử đơn có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , mẩu kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , sao bạn lại không thể ?
Vì vậy nếu một quả bóng duy nhất có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , những loại kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , thì tại sao bạn không ?
Vậy nếu có thể ở một nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , thì kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , tại sao bạn không ?

And of course the stories that I chose to tell were science fiction stories : &quot; Terminator , &quot; &quot; Aliens &quot; and &quot; The Abyss . &quot;
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể là những cậu chuyện khoa học viễn tưởng : &quot; Terminator &quot; , &quot; Aliens &quot; và &quot; The Abyss . &quot;
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể câu chuyện về khoa học viễn tưởng : &quot; Terminsáng &quot; , &quot; Alien &quot; và &quot; The Aliylor &quot; .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi chọn là những câu chuyện về khoa học viễn tưởng : &quot; Termina , &quot; Alice &quot; và &quot; The Alice &quot; .

So brilliant -- there it is , right there , that distance that I &apos;m talking about -- that psychological construct to protect you from the results of your work .
Thật tuyệt vời - đó , chính đó là dạng khoảng cách mà tôi đang nói tới - đó là cấu trúc tâm lý để tự bảo vệ bản thân khỏi kết quả của công việc của mình .
Vì vậy , thật tuyệt vời -- có những khoảng cách đó , khoảng cách mà tôi đang nói về -- những tâm lý học về việc bảo vệ bạn khỏi kết quả của mình .
Vì vậy , có rất thông minh , có khoảng cách đó , rằng tôi đang nói về -- rằng tâm lý học để bảo vệ bạn khỏi kết quả của bạn .

The same technology that has produced the human insulin in bacteria can make viruses that will not only protect you against themselves , but induce immunity against other viruses .
Công nghệ tương tự dùng trong việc tạo ra insulin người từ vi khuẩn có thể làm cho các loại virus không những bảo vệ cơ thể chúng ta khỏi bản thân chúng mà còn hỗ trợ miễn dịch đối với các loại virus khác .
Công nghệ tương tự đã tạo ra sự gia tăng của vi khuẩn trong vi khuẩn có thể làm cho bạn không chỉ bảo vệ bản thân mình , mà còn miễn dịch với những loại virus khác .
Cũng giống như công nghệ có thể tạo ra cơ thể con người trong vi khuẩn có thể tạo ra loại virus mà không chỉ để bảo vệ bản thân mình , mà còn miễn dịch với những virus khác .

What we then need is to study the fundamental laws governing consciousness , the laws that connect consciousness to other fundamentals : space , time , mass , physical processes .
Cái chúng ta cần làm đó là học những quy luật cốt lõi về điều chỉnh ý thức những quy luật kết nối ý thức với những thứ khác : không gian , thời gian , khối lượng , những định luật vật lý .
Điều mà chúng ta cần là nghiên cứu những định nghĩa cơ bản , những định nghĩa cơ bản liên quan đến ý thức khác : không gian , thời gian , thời gian , khối lượng vật lý .
Những gì chúng ta cần là nghiên cứu các định luật cơ bản , những định luật nhận thức để nhận thức được những cánh khác : thời gian , khoảng thời gian , tế bào vật lý .

Next came the successful Civil Rights movement , where we found people like Sojourner Truth talking about , &quot; Ain &apos;t I a woman ? &quot;
Tiếp theo đó là sự thành công của phong trào đấu tranh vì quyền công dân , nơi chúng ta có thể thấy những người như So<<unk>> ner Truth nói rằng &quot; Tôi không phải là một phụ nữ sao ? &quot;
Tiếp đến là phong trào thành công cộng đồng Ridge , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Solner nói về , &quot; Tôi không phải là một người phụ nữ ? &quot;
Tiếp theo là sự vận động công khai Riverside , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Souz đang nói về &quot; Không phải là người phụ nữ nào ? &quot;

It means that when I show you a building like this , I know what you think : You think &quot; power &quot; and &quot; stability &quot; and &quot; democracy . &quot;
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho các bạn thấy một toà nhà như thế này , tôi biết những gì bạn nghĩ : Bạn nghĩ về &quot; quyền lực &quot; và &quot; ổn định &quot; và &quot; dân chủ &quot; .
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho các bạn xem một toà nhà như thế này , tôi biết các bạn nghĩ : &quot; Bạn nghĩ quyền lực &quot; và quyền lực &quot; và &quot; dân chủ &quot; .
Nó có nghĩa là khi tôi cho các bạn thấy một toà nhà như thế này , tôi biết các bạn nghĩ : &quot; Bạn nghĩ sức mạnh &quot; và khả năng &quot; nền dân chủ &quot; và nền dân chủ .

&quot; Kill me now , if you wish , &quot; he said , &quot; but I will not ruin my daughter &apos;s future because of your old and backward ideas . &quot;
Ông ấy trả lời : &quot; Nếu ngươi muốn thì giết tôi đi , nhưng tôi sẽ không huỷ hoại tương lai của con gái tôi vì những tư tưởng lạc hậu và ngược đời của các người &quot;
&quot; Giờ đây , nếu bạn ước , &quot; ông ấy nói , &quot; nhưng tôi sẽ không huỷ hoại tương lai của con gái mình và ý tưởng của bạn . &quot;
&quot; Kill bây giờ , nếu bạn ước , &quot; ông ấy nói , &quot; nhưng tôi sẽ không ngồi trong tương lai của con gái của con gái vì những ý tưởng cũ và ý tưởng . &quot;

I mean , it can sound weird to think about one thing being in two different places at the same time , but you weren &apos;t born with this notion , you developed it .
Ý tôi là , nghe có vẻ kỳ cục khi nghĩ rằng một thứ có thể ở hai nơi trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không được sinh ra với lập luận này , bạn phát triển nó .
Ý tôi là , nó có thể rất kỳ lạ khi nghĩ về một điều ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không sinh ra những khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Ý tôi là , âm thanh có thể tưởng tượng ra một điều kỳ lạ ở hai nơi khác nhau , nhưng bạn không sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .

So , well , I do applied math , and this is a peculiar problem for anyone who does applied math , is that we are like management consultants .
Vâng , tôi làm toán học ứng dụng và đây là một vấn đề khác thường cho bất cứ ai làm toán học ứng dụng , chính là chúng tôi giống như các nhà tư vấn quản lý .
Vâng , tôi đã làm toán toán , và đây là một vấn đề đặc biệt cho bất cứ ai làm toán , đó là chúng tôi giống như quản lý quản lý .
Vì vậy , tôi đã ứng dụng toán học , và đây là một vấn đề đặc biệt cho bất kỳ ai đã áp dụng , đó là chúng tôi thích quản lý sự quản lý .

But that was a world I could really go to , right here on Earth , that was as rich and exotic as anything that I had imagined from reading these books .
Nhưng đã có một thế giới mà tôi đã thật sự có thể đến , ngay trên Trái Đất này , một nơi rất phong phú và đẹp mê hồn như tất cả những gì tôi đã tưởng tượng khi đọc sách .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi tới , ngay trên Trái Đất , đó là những thứ giàu có và bất cứ thứ gì tôi đã tưởng tượng từ những cuốn sách này .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi đến đây , ngay trên trái đất , đó là sự giàu có và bất cứ thứ gì mà tôi tưởng tượng được đọc từ những cuốn sách này .

My topic is the secrets of domestic violence , and the question I &apos;m going to tackle is the one question everyone always asks : Why does she stay ?
Chủ đề là bí mật của bạo lực gia đình , và câu hỏi tôi đặt ra là câu hỏi mà mọi người luôn thắc mắc : Tại sao cô ấy ở lại ?
chủ đề của tôi là những bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sắp đặt ra là câu hỏi mà mọi người luôn đặt ra : Tại sao cô ấy lại ở lại ở lại ?
Chủ đề của tôi là bí mật về bạo lực , và câu hỏi mà tôi sẽ giải quyết là câu hỏi luôn luôn đặt ra : Tại sao cô ấy lại ở lại ?

And sometimes , a little prototype of this experience is all that it takes to turn us from an &quot; uh-oh &quot; moment to a &quot; ta-da &quot; moment .
Và đôi khi , một bản mẫu nhỏ của kinh nghiệm này có thể giúp chúng ta từ một khoảnh khắc &quot; uh-oh &quot; thành một khoảnh khắc &quot; ta-da &quot; .
Và đôi khi , một mẫu thử nghiệm nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta phải chuyển từ một khoảnh khắc &quot; ồ &quot; đến một khoảnh khắc &quot; .
Và đôi khi , một mẫu hình nhỏ của trải nghiệm này là tất cả những gì nó đã đưa chúng ta ra từ &quot; uh-khoảnh khắc &quot; cho đến một khoảnh khắc &quot; khoảnh khắc &quot; .

If people took seriously that finding , I mean , it seems to turn upside down everything we believe about , like for example , taxation policy and so forth .
Nếu người ta nghiêm túc về phát hiện đó , Ý tôi là , nó dường như sẽ đảo lộn mọi thứ chúng ta tin tưởng vào , nói ví dụ như , chính sách thuế và tương tự như vậy .
Nếu người ta nghiêm túc tìm ra điều đó , ý tôi là , nó dường như chuyển sang mọi thứ mà chúng ta tin vào , ví dụ như , ví dụ như chính sách , chính sách và vân vân .
Nếu mọi người xem xét sự nghiêm túc đó , tôi muốn nói rằng , nó có vẻ như là bật hết mọi thứ chúng ta tin vào , ví dụ như một ví dụ , chính sách chính sách và vân vân vân .

So I was trying to persuade the Hondurans , if you build a new city , you &apos;ve got to start with a site that &apos;s at least 1,000 square kilometers .
Lúc đó tôi đang cố thuyết phục người dân Honduras rằng nếu quý vị xây một thành phố mới , quý vị phải bắt đầu với một nơi rộng ít nhất 1.000 km vuông .
Vì vậy tôi đang cố thuyết phục những người lớn , nếu bạn xây một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một khu vực mà ít nhất 1.000 km vuông .
Vì vậy tôi cố gắng thuyết phục những người chủ đạo , nếu bạn xây một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web mà ít nhất 1000 km vuông .

Her photos were found by her husband &apos;s colleagues at a local fire department in the debris a long way from where the home had once stood , and they &apos;d recognized him .
Những bức ảnh này được đồng nghiệp của chồng cô tìm thấy tại một sở cứu hoả , giữa các mảnh vỡ trên quãng đường dài kể từ nơi có căn nhà bị tàn phá , và họ đã nhận ra anh ta .
Những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi đồng nghiệp của chồng của cô ấy ở một nhà nước địa phương ở trong nhà là một cách dài từ nơi mà ngôi nhà đã từng có , và họ đã nhận ra anh ta .
Những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi những đồng nghiệp của chồng của cô ấy ở một sở cảnh địa địa địa địa địa địa địa phương là một cách dài từ nơi mà nhà có một lúc , và họ nhận ra anh ấy đã nhận ra anh ấy .

Over 70 percent of domestic violence murders happen after the victim has ended the relationship , after she &apos;s gotten out , because then the abuser has nothing left to lose .
Hơn 70 phần trăm tội ác bạo hành gia đình xảy ra sau khi nạn nhân kết thúc mối quan hệ , sau khi cô ấy bỏ đi , bởi vì sau đó kẻ bạo hành đó không còn gì để mất .
Hơn 70 % bạo lực đã giết chết sau khi nạn nhân kết thúc kết quả của nạn nhân kết thúc , sau khi cô ấy bị bỏ đi , bởi vì sau đó người dùng không có gì để mất .
Hơn 70 % bạo lực xảy ra sau vụ án nạn nhân đã kết thúc với mối quan hệ cuối cùng , sau khi bà bị bỏ đi , bởi vì người dùng không có gì để mất .

So , in the future , every time you use your mobile phone , let it be a reminder to you that you have to fight for self-determination in the digital age .
Như vậy , trong tương lai , mỗi khi bạn sử dụng chiếc điện thoại của mình hãy để nó nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự tự chủ cá nhân trong thời đại số này .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động điện thoại di động , hãy để nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự quyết định của thời đại số .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động của mình , hãy để nó là một gợi nhớ rằng bạn phải chống lại sự tự quyết định trong thời đại số .

Fewer than six percent of women my age have made it beyond high school , and had my family not been so committed to my education , I would be one of them .
Ít hơn 6 % phụ nữ tuổi tôi được học sau trung học phổ thông , và nếu gia đình tôi không cam kết về việc học của tôi , tôi cũng trở thành một trong số họ .
Thay vì 6 % phụ nữ của tôi đã vượt ra khỏi trường trung học , và gia đình tôi không được chấp nhận để giáo dục , tôi sẽ là một trong số họ .
Chỉ có sáu % phụ nữ của tôi đã làm nó vượt qua trường trung học , và gia đình tôi chưa được giáo dục , tôi sẽ là một trong số đó .

I was a doing a Ph.D. at the time , trying to go away from this patronizing bullshit that we arrive and tell you what to do .
Tôi đang theo học tiến sỹ triết học tại thời điểm đó , cố gắng tránh xa khỏi cái phương thức bảo hộ vớ vẩn đó là đến và bảo cho bạn biết phải làm gì .
Tôi đang làm một bài học tiến sĩ ở thời điểm đó , cố gắng đi xa khỏi cái bóng tối mà chúng tôi đã đến và nói với các bạn những gì .
Tôi đang làm một tiến sĩ về tiến sĩ , cố gắng đi xa khỏi đường hầm này mà chúng tôi đã đến và nói với các bạn điều gì .

Well I hope that you will agree with me that gamers are a human resource that we can use to do real-world work , that games are a powerful platform for change .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng game thủ là một nguồn nhân lực mà ta có thể sử dụng cho công việc trong thế giới thực , rằng game là một nền tảng mạnh mẽ cho thay đổi .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người dùng là nguồn tài nguyên con người mà chúng ta có thể sử dụng để thực hiện thế giới thực , đó là một nền tảng cho sự thay đổi .
Tôi hi vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người chơi game là một nguồn tài nguyên của con người mà chúng ta có thể sử dụng để làm việc thực tế , đó là một trò chơi mạnh mẽ cho sự thay đổi .

For some people , their I.D. is their license to drive or even to get a drink , but for me , that was my license to live , to feel dignified .
Đối với vài người , chứng minh thư là để được phép lái xe hay thậm chí chỉ để được uống rượu , nhưng với tôi , đó là giấy chứng nhận được sống , để cảm thấy mình được tôn trọng .
Đối với một số người , giấy tờ của họ là do lái xe hay để uống rượu , nhưng với tôi , đó là điều khiển của tôi , để cảm thấy được điều trị .
Đối với một số người , máy tính của họ là lái xe hoặc thậm chí để uống một món ăn , nhưng đối với tôi , đó là bằng chứng của tôi , để cảm thấy sự thấu hiểu .

There &apos;s lots of businesses that would like to locate in the Americas , especially in a place with a free trade zone , and there &apos;s lots of people who &apos;d like to go there .
Có nhiều doanh nghiệp muốn đặt ở Mỹ , đặc biệt là ở nơi có khu thương mại tự do , và có nhiều người muốn đến đó .
Có rất nhiều doanh nghiệp có thể thích ăn ở Mỹ , đặc biệt là ở một nơi miễn phí , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Có rất nhiều công ty doanh nghiệp có thể định cư ở Mỹ , đặc biệt là ở một nơi với một khu buôn bán miễn phí , và có rất nhiều người muốn đi tới đó .

I &apos;m here to tell you the story of crazy love , a psychological trap disguised as love , one that millions of women and even a few men fall into every year .
Tôi đến đây để kể cho bạn về tình yêu điên rồ , một cái bẫy tâm lý được nguỵ trang dưới lớp vỏ tình yêu mà hàng triệu phụ nữ và thậm chí một số đàn ông gắp phải mỗi năm .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện điên rồ về tình yêu điên rồ , một tình yêu về tình yêu , một trong những người phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông vào mỗi năm .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe câu chuyện điên rồ , một sự rối loạn tâm lý học về tình yêu , một trong những phụ nữ và phụ nữ thậm chí một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm .

And we think , we like to think , that this is one of the major problems why all -- maybe not all -- but most of the e-health projects fail , since we stopped listening .
Và chúng tôi nghĩ rằng đây là một trong những vấn đề chính mà tại sao tất cả -- có lẽ không phải tất cả -- nhưng hầu hết các dự án y tế điện tử lại thất bại , kể từ khi chúng ta không còn lắng nghe nữa .
Và chúng tôi nghĩ rằng , chúng tôi muốn nghĩ rằng , đó là một trong những vấn đề chính của lý do tại sao tất cả -- có lẽ không phải tất cả -- nhưng hầu hết các dự án chăm sóc sức khoẻ , từ khi chúng tôi dừng lắng nghe .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta muốn nghĩ rằng , đó là một trong những vấn đề chính của lý do tại sao tất cả các vấn đề lớn -- nhưng hầu hết các dự án chăm sóc sức khoẻ , kể từ khi chúng ta dừng lại .

It seems like what happens in our culture is a sort of pragmatic attitude : &quot; Well , we have to draw the line somewhere , so we will draw the line somewhere . &quot;
Có vẻ như những gì đang diễn ra trong nền văn hoá của chúng ta là một kiểu quan điểm giáo điều : &quot; Chúng ta cần phải kẻ đường ranh giới ở một chỗ nào đó , nên chúng ta sẽ kẻ đường ranh giới ở một chỗ nào đó . &quot;
Có vẻ như điều gì xảy ra trong nền văn hoá của chúng ta là một kiểu như thế này : &quot; Vâng , chúng ta phải vẽ trực tiếp ở đâu đó , nên chúng ta sẽ vẽ trực tiếp ở đâu đó . &quot;
Nó giống như những gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một thái độ , &quot; Ồ , chúng ta phải vẽ đường ở đâu đó , vì thế chúng ta sẽ vẽ đường ở đâu đó . &quot;

But you could go out someplace brand new , build a brand new apartment building , as long as the rules there were ones that facilitated construction rather than getting in the way .
Nhưng quý vị có thể tới một nơi hoàn toàn mới , xây một khu chung cư hoàn toàn mới , với điều kiện quy định ở đó phù hợp với công trình đó thay vì cứ đi theo lối cũ .
Nhưng bạn có thể đi ra một nơi hoàn toàn mới , xây dựng một căn hộ mới mới , như là những quy tắc dài ở đó có những quy tắc được xây dựng hơn theo cách .
Nhưng bạn có thể ra một nơi nào đó , xây dựng một căn hộ mới , xây dựng một toà nhà mới , như là những quy tắc có những quy tắc xây dựng xây dựng được xây dựng bằng cách nào đó .

And the concept of the company was that we would leapfrog past the analog processes of optical printers and so on , and we would go right to digital production .
Ý tưởng cơ bản của công ty là chúng tôi sẽ nhảy cóc qua quá trình analog của máy in quang học và những thứ tương tự , chúng tôi đi thẳng đến việc sản xuất bằng kỹ thuật số .
Và khái niệm của công ty là chúng tôi sẽ nhảy qua quá khứ những quá trình tương tự của các loài linh hoạt và vân vân , và chúng tôi sẽ đi đến với sản xuất số liệu kỹ thuật số .
Và khái niệm về công ty đó là chúng tôi sẽ phủ các quá khứ tương lai của sự tương tác và tương tác , và chúng tôi sẽ đi đúng cách sản xuất kỹ thuật số .

These images are not of issues . They are of people , real people , like you and me , all deserving of the same rights , dignity and respect in their lives .
Những tấm hình không phải là về bản thân vấnđề . Chúng là về con người , người thật , như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng hưởng quyền bằng nhau , danh dự và tôn trọng như nhau trong đời .
Những hình ảnh này không phải là những vấn đề . Họ là những người thật , những người thực sự , như tôi , và tôi , tất cả đều xứng đáng với quyền , và tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Những bức ảnh này không phải là vấn đề . Họ là những người thực sự , những người như tôi , và tất cả tôi , xứng đáng vì quyền lợi , sự tôn trọng và tôn trọng trong cuộc sống của họ .

And even if they &apos;re all shut off , every minute that we &apos;re watching our kid mutilate a soccer game , we are also asking ourselves , &quot; Should I answer this cell phone call ?
Và thậm chí nếu chúng được tắt hết , mỗi phút mà chúng ta coi con mình chơi bóng đá , chúng ta cũng tự hỏi , &quot; Tôi có nên trả lời cú điện thoại này không ?
Và thậm chí nếu chúng đều đóng cửa , mỗi phút chúng ta đang xem đứa trẻ của chúng ta một trò chơi , chúng ta cũng đang tự hỏi bản thân mình , &quot; Tôi có nên gọi điện thoại di động không ?
Và ngay cả khi tất cả những gì chúng ta đang nhìn thấy đứa trẻ của chúng ta một trận đấu , chúng ta cũng hỏi bản thân mình , &quot; Tôi gọi đó là điện thoại di động ?

The Canadian government has not always been kind to the Inuit people , and during the 1950s , to establish our sovereignty , we forced them into settlements .
Chính quyền Canada không phải lúc nào cũng tốt với người dân Inuit , và trong suốt những năm 1950 , để thiết lập sự thống trị , chúng ta đã ép họ vào những khu định cư .
Chính phủ Canada , chính phủ Canada không phải là một loại người Inuit , và trong suốt những năm 1950 , để kết nối chúng ta , chúng ta buộc họ vào những căn bệnh .
Chính phủ Canada không phải lúc nào cũng không phải là những người Im-- và trong những năm 1950 , đến những năm 50 , chúng tôi đã buộc họ tham gia vào các vị trí .

Nathaniel dropped out of Juilliard , he suffered a complete breakdown , and 30 years later he was living homeless on the streets of Skid Row in downtown Los Angeles .
Nathaniel bỏ Juilliard , ông bị suy nhược hoàn toàn , và 30 năm sau ông sống không nhà trên những con đường dọc Skid Row ở trung tâm thành phố Los Angeles .
Đương nhiên , Nathabilliard , anh ấy đã hoàn thành một sự đột phá hoàn toàn , và 30 năm sau đó anh ta đang sống trên đường phố Sow ở thành phố Los Angeles .
Nathốt cuộc nói về Juilliard , ông đã hoàn thành một cuộc đột phá hoàn toàn thất bại , và 30 năm sau , ông ấy đã vô gia đình sống trên đường phố Sow ở Los Angeles .

A world where our kids are free to become the best versions of themselves , where the way they think they look never holds them back from being who they are or achieving what they want in life .
Một thế giới mà con em chúng ta , tự do khôn lớn trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà cách chúng nghĩ về bề ngoài không kìm hãm việc chúng trở thành ai hoặc đạt được điều chúng muốn trong cuộc sống .
Một thế giới nơi mà những đứa trẻ của chúng ta được tự do để trở thành những phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ trở lại từ những người mà họ muốn sống trong cuộc sống .
Một thế giới nơi những đứa trẻ được tự do để trở thành những biểu hiện tốt nhất của bản thân , nơi mà họ nghĩ họ không bao giờ nhìn lại từ họ trở lại , những người muốn làm gì họ muốn trong cuộc sống .

So if transportation technology was moving along as fast as microprocessor technology , then the day after tomorrow , I would be able to get in a taxi cab and be in Tokyo in 30 seconds .
Vậy , nếu công nghệ vận tải phát triển nhanh như công nghệ vi xử lý , thì ngày kia tôi có thể gọi một chiếc taxi và đến Tokyo trong vòng 30 giây .
Vì vậy nếu công nghệ giao thông vận chuyển vận chuyển nhanh như máy vi xử lý vi xử lý , thì ngày hôm sau ngày mai , tôi sẽ có thể có được trong một khu ổ chuột và trong vòng 30 giây .
Vì vậy nếu công nghệ giao thông đang di chuyển theo một cách nhanh như vi khuẩn , và ngày sau ngày mai , tôi có thể có được trong một chiếc xe hơi và ở Tokyo trong 30 giây .

This picture is the very first picture that I ever took , and it &apos;s also the very first time that I had worn a bikini , and I didn &apos;t even have my period yet .
Đây là một trong những tấm ảnh đầu tiên mà tôi từng chụp , cũng là lần đầu tiên tôi chụp ảnh đồ tắm , và lúc đó tôi thậm chí chưa có chu kỳ kinh nguyệt nữa .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên mà tôi đã từng chụp , và cũng là lần đầu tiên tôi có một con cá sinh học , và tôi thậm chí chưa có thời gian của mình .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên tôi chụp , và nó cũng là lần đầu tiên tôi có một con thú nuôi sinh , và tôi chưa có thời gian .

Immediately after my surgery , I had to decide what amounts of each of over a dozen powerful chemicals to take each day , because if I just took nothing , I would die within hours .
Ngay sau cuộc phẫu thuật , tôi phải sử dụng hàng chục loại thuốc mỗi ngày , với liều lượng do tôi quyết định bởi nếu không uống thuốc , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ ,
Sau khi phẫu thuật sau phẫu thuật , tôi phải quyết định làm một lượng lớn chất lượng hoá chất mỗi ngày để lấy từng ngày , bởi vì nếu tôi không còn chết , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Và ngay sau khi phẫu thuật của tôi , tôi phải quyết định làm gì trong mỗi tá triệu hoá chất mạnh mẽ trong mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không có gì , tôi sẽ chết trong hàng giờ đồng hồ .

And for me , the best contemporary example that I have of how to do that is the musician Tom Waits , who I got to interview several years ago on a magazine assignment .
Và đối với tôi , một ví dụ gần đây nhất về việc đó là nhà soạn nhạc Tom Waits , người tôi đã có dịp phỏng vấn vài năm trước cho 1 bài báo .
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi phải làm như thế nào để làm việc đó là nhạc nhạc của Tom Waan , người mà tôi đã phỏng vấn vài năm trước .
Và đối với tôi , ví dụ điển hình tốt nhất mà tôi phải làm là những nhạc sĩ Tom Waan , tôi đã phỏng vấn một vài năm về trước .

So if anyone would like a hundred million copies of my business card , I have plenty for everyone in the room , and , in fact , everyone in the world , and it &apos;s right here .
Nếu có ai đó thích hàng trăm triệu bản sao chép thẻ kinh doanh của tôi , tôi có thể đưa mọi người trong căn phòng này rất nhiều bản , và , trên thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó đang ở ngay đây .
Vậy nên nếu ai đó muốn có hàng trăm triệu bản sao kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Vì vậy , nếu bất cứ ai thích một trăm triệu bài viết kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế , mọi người trên thế giới , và nó ở đây .

And I went through this roller coaster , because after they stabilized her , she went to the intensive care unit , and I hoped against hope that she would recover .
Và tôi như ngồi trên tàu lượn siêu tốc , vì sau khi bà vào trạng thái ổn định , bà được đưa vào bộ phận chăm sóc đặc biệt , và tôi hi vọng viển vông là bà sẽ bình phục .
Và tôi đã trải qua chuyến du lịch này , bởi vì sau khi họ nuôi con bé , cô ấy đến với một đơn vị chăm sóc đặc biệt , và tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ hồi phục .
Và tôi đã trải qua chuyến đi này , bởi vì sau khi họ quay lại , cô ấy đi đến những đơn vị chăm sóc , và tôi đã chống lại hy vọng cô ấy .

And there &apos;s probably people in this audience who would raise really legitimate scientific suspicions about the notion of , basically fairies who follow people around rubbing fairy juice on their projects and stuff .
Có thể cũng có thể có người trong số khán giả dưới kìa sẽ đặt những nghi vấn khoa học thật sự chính thống về khái niệm những nàng tiên , họ theo người khác để mang đến sự thần kỳ trong những dự án của họ .
Và có lẽ có những người trong khán giả này có thể nuôi dưỡng những khái niệm khoa học về khái niệm về khái niệm , về cơ bản những người đi theo dõi những người đứng trên các dự án và những dự án của họ .
Và có lẽ có những người trong khán giả này , những người sẽ gây ra những chuyên gia khoa học về khái niệm về cơ bản , về cơ bản , những người theo dõi những người theo dõi những người theo cấp độ cao trên các dự án và các dự án .

Here &apos;s the problem : If I can &apos;t come clean and talk about my mistakes , if I can &apos;t find the still-small voice that tells me what really happened , how can I share it with my colleagues ?
Vấn đề là thế này : Nếu tôi không thể nói trắng ra nói về sai lầm của tôi , nếu tôi để lạc mất tiếng nói lương tâm nhỏ bé ngày nào tiếng nói cho tôi biết điều gì thực sự xảy ra , làm sao tôi sẻ chia với đồng nghiệp được ?
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể nói về những sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy tiếng nói nhỏ cho tôi biết điều gì thực sự xảy ra , tôi có thể chia sẻ với các đồng nghiệp của mình ?
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy tiếng nói nhỏ mà nói với tôi , làm sao tôi có thể chia sẻ với đồng nghiệp của mình ?

Recent studies have shown that in areas where there are no vultures , carcasses take up to three to four times to decompose , and this has huge ramifications for the spread of diseases .
những nghiên cứu gần nhất đã cho thấy tại những khu vực mà không có kền kền xác chết cần khoảng thời gian gấp 3 đến 4 lần để phân huỷ , và hệ quả to lớn từ việc này là sự lây lan của bệnh tật .
Các nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng trong những khu vực mà không có những cơn đau nào , những con linh trưởng lên đến 4 lần để giải phóng , và điều này có rất lớn cho các bệnh .
Các nghiên cứu gần đây đã cho thấy rằng trong các vùng mà không có thiên đường nào , và đánh dấu 3 lần để giảm xuống còn 3 lần , và điều này có rất lớn đối với các bệnh lây lan .

So what we can do is use steel wool just to clean pans , and the steel wool we can cut in very small pieces , and these very small pieces we can mix to the bitumen .
Những gì chúng tôi có thể làm là dùng miếng bùi nhùi bằng thép dành để chùi rửa xoong . Và chúng tôi cắt vụn miếng bùi nhùi thép ra thật nhỏ , và chúng tôi trộn các mảnh vụn nhỏ này với nhựa bitum .
Vì vậy những gì chúng tôi có thể làm là sử dụng thép để cung cấp sạch các con bọ và thép có thể cắt những mảnh nhỏ rất nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng tôi có thể kết hợp với đàn ông .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép thép để làm sạch , và những sợi thép mà chúng ta có thể cắt trong những mảnh nhỏ , và những mảnh nhỏ bé này chúng ta có thể đẩy chân lên con người .

Your closet may be telling someone you love her for the first time , or telling someone that you &apos;re pregnant , or telling someone you have cancer , or any of the other hard conversations we have throughout our lives .
Khó khăn của bạn có thể là nói cho một ai đó biết rằng bạn yêu cô ấy ngay từ lần gặp mặt đầu tiên , hay bạn đang mang bầu , hay bạn mắc bệnh ung thư , hay bất kì những cuộc trò chuyện khó nói mà chúng ta đã từng có trong suốt đời mình .
Vũ trụ của bạn có thể nói với một người yêu quý bạn lần đầu tiên , hay ai đó nói với bạn , hoặc nói với bạn rằng ai đó có ung thư , hay bất kỳ cuộc nói chuyện gì khác mà chúng ta có trong suốt cuộc đời mình .
Khí mật của bạn có thể nói với ai đó yêu bạn lần đầu tiên , hoặc nói với bạn rằng bạn đang mang thai , hoặc nói với bạn rằng bạn có ung thư , hoặc bất kỳ cuộc nói chuyện nào trong cuộc đời chúng ta có thể có cuộc sống .

The dropper is prowling actively on the gray box if a specific configuration is found , and even if the actual program code that it &apos;s trying to infect is actually running on that target .
Chương trình cài sẽ chủ động săn tìm trong hộp xám nếu thấy được một cấu hình đặc trưng và thậm chí nếu cái chương trình mà nó đang tìm cách lây nhiễm đang thật sự chạy trên mục tiêu .
Nguồn thủ đã được chứng minh trên hộp màu xám nếu một cái hộp cụ thể được tìm thấy , và thậm chí nếu chương trình này thực sự là mã hoá nó đang cố gắng làm cho mục tiêu đó là chạy trên mục tiêu .
Những giọt nước đang được đề xuất trên hộp màu xám nếu một hình dáng cụ thể được tìm thấy , và ngay cả khi chương trình mã hoá thực sự cố gắng ngăn chặn nó đang chạy vào mục tiêu đó .

I &apos;m going to talk to you about some stuff that &apos;s in this book of mine that I hope will resonate with other things you &apos;ve already heard , and I &apos;ll try to make some connections myself , in case you miss them .
Tôi sẽ nói chuyện với quý vị về một số nội dung trong cuốn sách này của tôi mà tôi hy vọng sẽ cộng hưởng với những thứ khác mà anh chị đã nghe , và tôi sẽ cố gắng giải thích một số mối liên hệ , trong trường hợp quý vị không tìm thấy .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ mà trong cuốn sách tôi hy vọng rằng tôi hy vọng sẽ kết nối với những thứ khác mà bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng tạo ra một số kết nối , trong trường hợp của bạn .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ trong cuốn sách mà tôi hi vọng sẽ truyền hình với các bạn những thứ khác đã nghe , và tôi sẽ cố gắng tạo ra một số kết nối , trong các bạn nhớ .

Photography has been my passion ever since I was old enough to pick up a camera , but today I want to share with you the 15 most treasured photos of mine , and I didn &apos;t take any of them .
Nhiếp ảnh là niềm đam mê của tôi kể từ khi tôi đủ lớn để cầm một chiếc máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh mà tôi trân trọng nhất , và tôi không tự chụp cái nào trong số đó .
Những bức ảnh chụp của tôi đã từng là niềm đam mê từ khi tôi đủ để chọn máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh màu đỏ nhất của tôi , và tôi không lấy bất cứ ai trong số họ .
Bức ảnh của tôi đã là đam mê từ khi tôi mới được chọn một camera , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh của tôi , và tôi không lấy bất kỳ ai trong số họ .

What we also saw is that the goal of the attack was really to do it slowly and creepy -- obviously in an effort to drive maintenance engineers crazy , that they would not be able to figure this out quickly .
Chúng tôi cũng thấy rằng mục tiêu của cuộc tấn công là thật sự tiến hành một cách từ từ và đáng sợ -- để rõ ràng là làm cho các kỹ sư bảo trì phải phát điên lên , đến nỗi họ không thể khám phá ra nhanh chóng .
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của cuộc tấn công thực sự rất chậm và rõ ràng -- rõ ràng là một nỗ lực để thúc đẩy các kỹ sư , họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .
Những gì chúng ta cũng thấy là mục tiêu của tấn công là thực sự chậm rãi và rõ ràng -- rõ ràng là trong nỗ lực để thúc đẩy các kĩ sư , họ sẽ không thể xác định được điều này nhanh chóng .

Do I understand this right ? That what your software is going to allow , is that at some point , really within the next few years , all the pictures that are shared by anyone across the world are going to basically link together ?
Không biết tôi hiểu có đúng không ? Rằng điều mà phần mềm của ngài đang cho phép , đó là tại một thời điểm nào đó , trong vòng vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên thế giới chúng sẽ được kết nối với nhau ?
Tôi có hiểu điều này đúng không ? Đó là phần mềm của bạn sẽ cho phép , đó là một thời điểm nào đó , trong vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên thế giới sẽ kết nối với nhau ?
Tôi có hiểu điều này đúng không ? Phần mềm của bạn sẽ cho phép , đó là ở một thời điểm , trong vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên thế giới sẽ liên kết với nhau ?

But what lifted my heart and strengthened my soul was that even though this was the case , although they were not seen as ordinary , this could only mean one thing : that they were extraordinary -- autistic and extraordinary .
Nhưng điều khiến trái tim tôi nhẹ nhõm hơn và tâm hồn tôi mạnh mẽ hơn là rằng , mặc dù điều này là đúng , dù các em không được coi là bình thường , điều này chỉ có thể có nghĩa rằng : các em thật phi thường -- người tự kỉ và người phi thường .
Nhưng điều khiến trái tim tôi và tâm hồn của tôi là mặc dù đây là trường hợp này , mặc dù họ không thấy như bình thường , điều này có thể chỉ có ý nghĩa -- họ là tự kỉ .
Nhưng điều gì đã gây ra trái tim tôi và tinh thần của tôi thậm chí còn là trường hợp này , mặc dù họ chưa từng thấy như thế này , điều này có nghĩa là : đó là : họ là người lạ và tự kỷ .

We can go to watch our kid play soccer , and we have our cell phone on one hip , and our Blackberry on our other hip , and our laptop , presumably , on our laps .
Chúng ta có thể đi xem con mình chơi bóng đá , và ta có điện thoại di động ở một bên hông , và Blackberry ở bên kia , và laptop , có lẽ , ở trên đùi .
Chúng ta có thể đi xem đứa trẻ của chúng ta chơi trò chơi , và chúng ta có điện thoại di động trên một chiếc xe , và Blackberry của chúng ta trên chiếc máy tính của chúng ta , và máy tính của chúng ta , chắc chắn là , trên những chiếc xe của chúng ta .
Chúng ta có thể xem những đứa trẻ chơi đùa , và chúng ta có những chiếc điện thoại trên một chiếc điện thoại , và bàn tay của chúng ta , và chiếc laptop của chúng ta , và cái máy tính của chúng ta .

So one year ago , I was just a boy in the savanna grassland herding my father &apos;s cows , and I used to see planes flying over , and I told myself that one day , I &apos;ll be there inside .
Một năm trước đó , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng thảo nguyên chăn bò cho bố mình , tôi đã từng nhìn thấy những chiếc máy bay bay lượn , và tôi đã nói với chính mình rằng một ngày nào đó , tôi sẽ được ngồi vào bên trong nó .
Một năm về trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng đồng cỏ của cha tôi , và tôi đã sử dụng máy bay bay , và tôi nói với tôi rằng một ngày nào đó , tôi sẽ ở đó .
Vậy nên một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng đất hoang dã của bố tôi , và tôi đã sử dụng máy bay bay bay , và tôi tự nhủ với bản thân rằng tôi sẽ ở đó trong một ngày .

Over time , more photos came in , thankfully , and more retouchers were needed , and so I reached out again on Facebook and LinkedIn , and within five days , 80 people wanted to help from 12 different countries .
Theo thời gian , rất may , nhiều hình ảnh được gừi về , , và cần thêm những người chỉnh sửa , do đó , một lần nữa , tôi đã lên Facebook và LinkedIn , trong vòng năm ngày , tôi tìm được 80 người muốn giúp từ 12 quốc gia khác nhau .
Qua nhiều thời gian , những bức ảnh đã đến , nhiều hình ảnh , và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , và tôi ra khỏi Facebook và Linkedin , và trong vòng năm ngày , trong vòng 12 ngày , người muốn giúp từ 12 quốc gia khác nhau .
Trong khoảng thời gian hơn , những bức ảnh được đưa vào , tối ưu , và nhiều hơn nữa là những người tham gia , và tôi lại cần một lần nữa trên Facebook và Lindin , và trong vòng 5 ngày , 80 người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .

We are talking here about , oftentimes , very young individuals with spinal cord injuries , that in the prime of their life -- 20s , 30s , 40s -- hit a wall and the wheelchair &apos;s the only option .
Chúng ta đang nói đến ở đây về , thường , những người trẻ với chấn thương cột sống , trong những giai đoạn quan trọng của cuộc đời -- 20 , 30 , 40 tuổi -- bất lực và xa lăn là lựa chọn duy nhất .
Chúng ta đang nói về đây , những người trẻ tuổi , rất trẻ với những người sống cột sống cột sống , trong cuộc sống của họ -- 20 , 30 năm , một bức tường và những lựa chọn duy nhất của xe lăn .
Chúng ta đang nói về vấn đề , những cá nhân trẻ tuổi , những cá thể sống sót với những tổn thương tuỷ sống , trong suốt những năm 20 , 20 , 40 , 4,7 , một bức tường và sự kiện duy nhất .

And this is the face that we need to see on millions of problem-solvers all over the world as we try to tackle the obstacles of the next century -- the face of someone who , against all odds is on the verge of an epic win .
Và đây là gương mặt chúng ta cần thấy ở hàng triệu những người giải quyết các vấn đề khắp thế giới khi chúng ta đang cố vượt qua các chướng ngại vật của thế kỷ tiếp theo . Gương mặt của một người mà , vượt qua các trở ngại , đang rất gần một chiến thắng lịch sử .
Và đây là gương mặt mà chúng ta cần nhìn thấy hàng triệu con đường trên toàn thế giới khi chúng ta cố gắng tìm hiểu những cái chết của thế kỷ tiếp theo -- đối mặt của một người đã đấu tranh với tất cả những người đang chiến đấu .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần nhìn thấy trên hàng triệu người giải quyết vấn đề trên thế giới như chúng ta cố gắng giải quyết những bước ngoặt của thế kỷ kế tiếp của thế kỷ kế tiếp , đối mặt với tất cả những người đang chống lại sự mất mát .

And when I think about that , I think about a vacation we had in Antarctica a few years ago , which was clearly the best vacation I &apos;ve ever had , and I think of it relatively often , relative to how much I think of other vacations .
Và khi tôi nghĩ đến điều đó , tôi nghĩ đến một kỳ nghỉ mà chúng tôi đã có tại Antarctica vài năm trước đây , rõ rằng là một kỳ nghỉ tuyệt vời nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ về nó tương đối thường xuyên , so sánh với mức độ mà tôi đã nghĩ đến các kỳ nghỉ khác .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một cơn đau tim chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , đó là điều tốt đẹp nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ rằng nó thường xuyên tương đối như thế nào , để suy nghĩ về việc tôi nghĩ đến những nơi khác .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một sự tham nhũng mà chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , đó rõ ràng là sự phát triển tốt nhất mà tôi từng thấy , và tôi thường nghĩ nó thường xuyên như thế nào .

Now I &apos;m going to describe to you a study I did with Gur Huberman , Emir Kamenica , Wei Jang where we looked at the retirement savings decisions of nearly a million Americans from about 650 plans all in the U.S .
Bây giờ , tôi sẽ kể cho bạn 1 bài học tôi đã có với Gur Huberman , Emir Kamenica , Wei Jang nơi chúng ta nhìn vào những quyết định tiết kiệm tiền hưu trí của gần 1 triệu người mỹ từ khoảng 650 kế hoạch ở mỹ .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman Hube , Eamr Kamenica , Weenica , nơi mà chúng tôi nhìn vào những quyết định tiết kiệm năng lượng của một triệu người Mỹ từ 650 kế hoạch về những kế hoạch của Mỹ .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman , Emir Kammaica , tại sao chúng tôi quan sát các quyết định của võng mạc gần 50 triệu người Mỹ từ 650 đến 650 tháng .

We don &apos;t have a situation that Iran has , for example , where a man who &apos;s sexually attracted to other men is liable to be murdered , unless he &apos;s willing to submit to a sex change , in which case he &apos;s allowed to live .
Ví dụ , chúng ta không ở trong tình thế như người dân Iran , nơi mà người đàn ông có cảm xúc tình dục với người đàn ông khác sẽ có thể bị giết chết , trừ khi anh ta sẵn sàng chuyển đổi giới tính , trong trường hợp đó , anh ta sẽ được phép sống .
Chúng ta không có tình huống mà Iran có một tình huống mà Iran có , ví dụ , một người đàn ông tình dục nổi tiếng với người đàn ông khác có thể bị giết chết , trừ khi ông ấy sẵn lòng để thay đổi tình dục , trong trường hợp mà ông ấy được cho phép ông ấy được sống .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran có , ví dụ như một người đàn ông bị thu hút bởi những người khác có khả năng bị giết , trừ khi ông ta sẵn lòng để thay đổi tình dục , điều mà ông đã được cho phép sống .

I mean , they were so brave and so bold and so radical in what they did that I find myself watching that cheesy musical &quot; 1776 &quot; every few years , and it &apos;s not because of the music , which is totally forgettable .
Ý tôi là , họ thật dũng cảm và táo bạo và suy nghĩ vô cùng cấp tiến đến nỗi cứ vài năm tôi lại phải xem lại vở nhạc kịch rất bèo &quot; 1776 &quot; , và không phải vì phần âm nhạc của nó , cái đó hoàn toàn có thể quên đi .
Ý tôi là , họ rất táo bạo và quá mạnh mẽ và vì thế những gì họ làm là tôi tìm thấy bản thân mình cái nhìn thấy âm nhạc &quot; 76 năm , và không phải bởi vì âm nhạc hoàn toàn hoàn toàn có thể quên .
Ý tôi là , họ rất thích thú và tinh thần và tinh thần để tôi thấy mình đang theo dõi bản thân mình rằng &quot; 76 năm , và nó không phải là âm nhạc , mà là vô hình .

This is a photograph I took at the northern tip of Baffin Island when I went narwhal hunting with some Inuit people , and this man , Olayuk , told me a marvelous story of his grandfather .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở điểm cực bắc Đảo Baffin khi tôi đang đi săn kỳ lân với một số người Inuit , và người đàn ông này , Olaya , đã kể cho tôi một câu chuyện tuyệt vời về ông nội ông .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở Bắc Băng Dương khi tôi đi săn mồi với một vài người , và người này nói với tôi , Oyuyui đã kể cho tôi một câu chuyện về ông nội của ông .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở Bắc Cực khi tôi đi săn săn bắn với một số người , và người đã nói với tôi câu chuyện của ông Othon .

The Congo is a paradox -- a land of extraordinary biodiversity and beauty , but also the heart of darkness itself -- the scene of a violent conflict that has raged for decades and claimed nearly as many lives as the First World War .
Congo là một nghịch lý-- một vùng đất của sự đa dạng sinh học và vẻ đẹp tuyệt vời , nhưng bản thân nó cũng là nơi đen tối nhất-- nơi xảy ra những xung đột vũ lực đã diễn ra ác liệt trong nhiều thập kỷ và cướp đi nhiều mạng sống gần như bằng Thế chiến thứ nhất .
Congo là một nghịch lý của sự đa dạng sinh học -- một sự đa dạng đặc biệt của sự đa dạng sinh học và vẻ đẹp , nhưng trái tim của bóng tối -- một cuộc xung đột bạo lực đã diễn ra trong nhiều thập kỷ và gần như những cuộc sống của cuộc sống đầu tiên của thế giới lần thứ hai .
Và Congo là một nghịch lý -- một khối lượng đa dạng và vẻ đẹp , nhưng lòng trắc ẩn của chính bản thân nó -- cảnh tượng của một cuộc xung đột đầy bạo lực trong suốt nhiều thập kỷ và gần như đã trải qua gần như nhiều cuộc sống của thế giới thứ nhất .

If we don &apos;t get this wish , the division between the people who think short term and long term will be terrible , between the U.S. and China , between poor countries and rich , and most of all the lives of those two billion will be far worse .
Nếu chúng ta không chọn điều ước này , ranh giới giữa những người nghĩ về ngắn hạn và dài hạn sẽ vô cùng khủng khiếp , giữa Mỹ và Trung Quốc , giữa những nước giàu và nghèo , và hầu hết tất cả cuộc sống của hai tỷ người đó sẽ càng trở nên xấu hơn .
Nếu chúng ta không có điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn sẽ là giữa nước Mỹ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những nước nghèo khổ và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống của hai tỉ người này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Nếu chúng ta không thể hiểu được điều này , sự phân chia giữa những người suy nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa các nước nghèo và giàu nghèo , và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống này sẽ tệ hơn 2 tỉ lệ .

In our desire to protect those we care about by giving them the cold , hard truth about their medical prognosis , or , indeed , a prognosis on the expected quality of their life , we have to make sure that we don &apos;t put the first brick in a wall that will actually disable someone .
Trong cái ước muốn bảo vệ những người ta yêu thương bằng việc đem đến cho họ một sự thật khó khăn về tiến triển bệnh tình của họ , hay , đúng hơn , tiên đoán về cuộc sống sau này của họ , phải chắc chắn rằng chúng ta không đặt một viên gạch đầu tiên trên bức tường thực tế sẽ lại chặn bước họ .
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ những điều này bằng cách cho họ sở hữu lạnh , sự thật khó khăn về y tế của họ , hay là , một người ủng hộ về chất lượng cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không chắc chắn rằng chúng ta không chắc chắn vào bức tường đầu tiên có thể chịu đựng ai đó .
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ chúng bằng cách đưa chúng vào sự thật lạnh lùng , về sự thật của chúng ta , hay là , thực sự , là một đề nghị của sự sống mong đợi của cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không thể bỏ những bức tường đầu tiên trong bức tường đó .

Those may make some contribution , and if they can do better than I expect , so much the better , but my key point here is that we &apos;re going to have to work on each of these five , and we can &apos;t give up any of them because they look daunting , because they all have significant challenges .
Những cái đó có thể tạo ra vài sự đóng góp , và chúng có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , tốt hơn rất nhiều , nhưng điểm chính của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc trên từng cái một trong số 5 cái này , và chúng ta không thể từ bỏ bất kì cái nào trong số chúng chỉ bởi vì chúng làm ta nản chí , hay bởi vì chúng đặt ra những thách thức đáng kể .
Điều này có thể làm một số đóng góp , và nếu chúng có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , nên điều tốt hơn , nhưng chìa khoá của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc cùng nhau trong 5 công việc , và chúng ta không thể đưa chúng ra bất cứ vấn đề gì , bởi vì chúng có những thách thức đáng chú ý .
Điều này có thể tạo ra một số sự đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , nhưng quan điểm của tôi là ở đây là chúng tôi sẽ phải làm việc với nhau trong 5 năm , và chúng tôi không thể đưa cho họ bất cứ điều gì , bởi vì họ có những thử thách quan trọng .

There &apos;s always one continent left out , the assumption being that sub-Saharan Africa had no religious beliefs . Well , of course , they did and Voodoo is simply the distillation of these very profound religious ideas that came over during the tragic Diaspora of the slavery era .
Vẫn luôn có một lục địa còn lại ngoài kia , có một giả tưởng cho rằng Phi Châu , vùng Sahara không có tín ngưỡng tôn giáo . Vâng , tất nhiên , họ có và Voodoo đơn giản chỉ là một sản phẩm kết tinh của những ý tưởng tôn giáo uyên thâm đã trải qua giai đoạn nô lệ đầy bi kịch của cộng đồng Do Thái .
Có một lục địa luôn luôn có một lục địa bên trái , giả định rằng khu vực châu Phi không có niềm tin tôn giáo . Vâng , tất nhiên , họ đã làm vậy , và họ chỉ đơn giản là những ý tưởng sâu sắc của những ý tưởng sâu sắc trong suốt cuộc đời của Diễn thể .
Có một châu lục luôn rời khỏi châu Phi , giả định là một người châu Phi không có niềm tin tôn giáo nào cả . Tất nhiên , họ đã thực hiện một cách đơn giản là những ý tưởng rất sâu sắc về những ý tưởng gây tranh luận sâu sắc trong thời gian nô lệ của nô lệ .

Now if you take this picture -- I &apos;m Italian originally , and every boy in Italy grows up with this picture on the wall of his bedroom -- but the reason I &apos;m showing you this is that something very interesting happened in Formula 1 racing over the past couple of decades .
Giờ nếu bạn lấy bức ảnh này - Tôi thuần gốc Ý , và mỗi thằng nhóc ở Ý đều lớn lên với bức ảnh này trên tường phòng ngủ của nó . Nhưng lý do tôi muốn cho các bạn xem thứ này là bởi vì có một điều rất thú vị đã xảy ra ở cuộc đua Formula 1 trong một vài thập kỷ qua .
Bây giờ , nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi bắt đầu từ Ý , và mỗi cậu bé ở Ý lên cùng với bức ảnh này trên bức tường của mình , nhưng lý do tôi cho bạn thấy điều này là một điều rất thú vị trong vòng một vài thập kỷ qua trong vài thập kỷ qua .
Bây giờ nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi bắt đầu ở Ý , và mỗi cậu bé Ý ở Ý tưởng này với bức tranh về bức tường của mình -- nhưng lý do mà tôi cho các bạn thấy điều này rất thú vị trong vòng 1 vài thập kỷ qua .

Over the next few weeks , I beat myself up and I experienced for the first time the unhealthy shame that exists in our culture of medicine -- where I felt alone , isolated , not feeling the healthy kind of shame that you feel , because you can &apos;t talk about it with your colleagues .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi hành hạ bản thân và lần đầu tôi trải nghiệm nỗi hổ thẹn không lành mạnh trong văn hoá y học của chúng ta -- trong nền văn hoá ấy tôi thấy cô đơn , bị cách biệt , không cảm thấy hổ thẹn lành mạnh như người bình thường , vì tôi không thể nói ra với đồng nghiệp tôi .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi tự nhủ với bản thân và tôi đã trải nghiệm lần đầu tiên cho sự xấu hổ của nền văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy xấu hổ , bạn cảm thấy xấu hổ , bởi vì bạn không thể nói chuyện với đồng nghiệp của mình .
Vài tuần sau đó , tôi đánh bại bản thân mình và tự trải nghiệm lần đầu tiên cho sự xấu hổ của nền văn hoá của chúng ta -- nơi mà tôi cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy xấu hổ , vì bạn không cảm thấy xấu hổ với những đồng nghiệp của bạn .

And in a miracle , he lifted his own violin and he started playing , by ear , certain snippets of violin concertos which he then asked me to complete -- Mendelssohn , Tchaikovsky , Sibelius .
Và như một phép màu , anh ta nâng chiếc violin , và bắt đầu chơi , bằng tai , một số trích đoạn của côngxertô violin khi anh ta nhờ tôi hoàn thành bản của Mendelssohn , Tchaikovsky , Si<<unk>> us .
Và trong một phép màu , anh ấy đã kéo mình và chơi trò chơi của mình , anh ấy bắt đầu chơi , bằng một số đồ chơi trong những buổi hoà nhạc mà anh ấy yêu cầu tôi yêu cầu tôi -- Melsson , trời , trời , trời , trời , trời .
Và trong một điều kì diệu , ông đã cố gắng làm cho riêng mình , ông bắt đầu chơi bằng cách chơi đùa , một vài trong những buổi hoà nhạc trong buổi hoà nhạc mà ông đã hỏi tôi rằng ông đã yêu cầu tôi đến Mick Mirk , trời đêm nay , trời đêm nay .

Actually , my student Thanasis , I have to plug him , because he &apos;s done some fantastic work , and now he has proved that it works over the mobile telephone network as well , which enables this project , and we &apos;re getting 99 percent accuracy .
Thực ra , sinh viên của tôi Thanasis , tôi phải khen ngợi anh ta , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , anh ta đã chứng minh được rằng điều này còn có thể thực hiện được qua mạng điện thoại di động nữa , điều đó cho phép dự án này được thực hiện , và độ chính xác đang đạt đến 99 phần trăm .
Thực ra , sinh viên của tôi là sinh viên Thái Lan , tôi phải cắm nó , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã chứng minh nó hoạt động trên mạng lưới điện thoại di động cũng như dự án điện thoại di động , dự án này , và chúng ta đang tiến tới 99 % .
Thực tế , học sinh của tôi , học sinh Thái Lan của tôi , tôi phải cắm tiền , bởi vì ông ấy đã làm một số tác phẩm tuyệt vời , và bây giờ ông ấy đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng lưới điện thoại di động , như dự án này , và chúng ta đang tăng cường độ rộng rãi .

