thank you .
merci
merci .
merci .

thank you .
merci .
merci .
merci .

thank you .
merci .
merci .
merci .

whoa !
ouah !
ouah !
ouah !

what about 75 ?
et 75 ?
qu&apos; en est-il de 75 ?
qu&apos; en est-il de 75 ?

thank you very much .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .

i &apos;m optimistic .
je suis optimiste .
je suis optimiste .
je suis optimiste .

just do your job .
fais ton travail .
faites juste votre travail .
faites juste votre travail .

you get a mouth .
vous avez une bouche .
vous avez une bouche .
vous avez une bouche .

people were going crazy .
les gens devenaient fous .
les gens allaient fou .
les gens allaient fou .

so how can this be ?
alors comment est-ce possible ?
comment est-ce possible ?
alors comment est-ce possible ?

i was never caught .
je n&apos; ai jamais été attrapée .
je n&apos; ai jamais été pris .
je n&apos; ai jamais été attrapé .

same thing , only bigger .
même chose , en pire .
la même chose , encore plus grande .
même chose , seulement plus gros .

thank you . thank you .
je vous remercie . merci .
merci . merci .
merci . merci .

i was considered a radical .
on me considérait comme un radical .
j&apos; étais considéré comme une radicale .
j&apos; étais considéré comme une radicale .

so , you can do it .
vous pouvez le faire .
vous pouvez le faire .
donc , vous pouvez le faire .

and i tried something interesting .
et j&apos; ai essayé quelque chose d&apos; intéressant .
et j&apos; ai essayé quelque chose d&apos; intéressant .
et j&apos; ai essayé quelque chose d&apos; intéressant .

thank you for making your site .
merci pour votre site web .
merci de faire votre site .
merci pour faire votre site .

they want to ask me something .
ils veulent me demander quelque chose .
ils veulent me demander quelque chose .
ils veulent me demander quelque chose .

2.5 to one , great .
2,5 pour 1 , pas mal ...
2,5 à 1 , super .
2,5 à un , super .

but they mean two different things .
mais ils ont des significations différentes .
mais ils signifient deux choses différentes .
mais ils signifient deux choses différentes .

and that &apos;s what she does .
et c&apos; est ce qu&apos; il fait .
et c&apos; est ce qu&apos; elle fait .
et c&apos; est ce qu&apos; elle fait .

and it &apos;s related to empathy .
et ça a un rapport avec l&apos; empathie .
et c&apos; est lié à l&apos; empathie .
et c&apos; est lié à l&apos; empathie .

college was imitating life .
l&apos; université ne faisait qu&apos; imiter la vie .
l&apos; université imitait la vie .
l&apos; université était imitant la vie .

we need to get the message out .
nous devons faire passer le message .
nous devons faire sortir le message .
nous devons sortir le message .

she studied health care like me .
elle s&apos; est penchée sur le système de santé comme moi .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle a étudié les soins de santé comme moi .

now why ? you can call them .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .

and they started settling out .
et elles ont commencé à négocier .
et ils ont commencé à s&apos; installer .
et ils ont commencé à s&apos; installer .

i could draw . i could paint .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .

this is a completely unsustainable pattern .
il est absolument impossible de continuer sur cette tendance .
c&apos; est un modèle complètement durable .
c&apos; est un modèle complètement durable .

so that &apos;s the experiment we did .
voici donc l&apos; expérience que nous avons faite .
c&apos; est donc l&apos; expérience que nous avons faite .
c&apos; est donc l&apos; expérience que nous avons faite .

it &apos;s been successful beyond our dreams .
le succès a dépassé toutes nos attentes .
ça a réussi au-delà de nos rêves .
il a réussi au-delà de nos rêves .

she &apos;s not north korean . &quot;
elle n&apos; est pas nord-coréenne . »
elle n&apos; est pas nord-coréenne . »
elle n&apos; est pas coréenne du nord . &quot;

and the answer is really straightforward .
la réponse est assez directe :
et la réponse est vraiment très simple .
et la réponse est vraiment simple .

but they &apos;re less likely to stick .
mais il y a moins de chance qu&apos; ils durent .
mais ils sont moins susceptibles de s&apos; accrocher .
mais ils sont moins susceptibles de s&apos; accrocher .

you have that much uncertainty .
vous avez tant d&apos; incertitude .
vous avez cette incertitude .
vous avez beaucoup d&apos; incertitude .

and when we do this , who knows ?
et en faisant cela , qui sait ?
et quand on fait ça , qui sait ?
et quand nous le faisons , qui sait ?

and what does jealousy like ?
qu&apos; aime donc la jalousie ?
et à quoi ressemble jalousie ?
et qu&apos; est-ce qui fait de l&apos; alerte ?

this should be the first principle of aid .
ce devrait être le premier principe de l&apos; aide .
cela devrait être le premier principe de l&apos; aide .
cela devrait être le premier principe d&apos; aide .

challenge yourself to see how you would survive .
mesurez-vous pour voir comment vous survivriez .
vous vous défiez de voir comment vous survivriez .
le défi de vous voir comment vous survivez .

well , we can do that for ourselves .
eh bien , on peut faire ça par nous-mêmes .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous .

two women together , they have an argument .
deux femmes ensemble , c&apos; est une dispute .
deux femmes ensemble , elles ont un argument .
deux femmes ensemble , elles ont un argument .

they thought it was tried and tested .
ils pensaient que ce titre avait été essayé et éprouvé .
ils pensaient que c&apos; était essayé et testé .
ils pensaient que c&apos; était essayé et testé .

i believe there &apos;s an evolved morality .
je crois qu&apos; il y a une moralité évoluée .
je crois qu&apos; il y a une moralité évoluée .
je crois qu&apos; il y a une moralité évoluée .

so you could feel good about selling it .
ce qui fait qu&apos; en le vendant , on se sentait bien .
on pourrait donc avoir l&apos; impression de le vendre .
vous pourriez donc vous sentir bien sur le vendre .

it activates the same areas in the brain .
elle active les mêmes régions du cerveau .
elle active les mêmes zones du cerveau .
il active les mêmes zones dans le cerveau .

you &apos;re deciding your life right now .
vous décidez de votre vie dès maintenant .
vous êtes en train de décider votre vie en ce moment .
vous décidez de votre vie en ce moment .

next , this is by thomas swifton .
ensuite , c&apos; est de thomas swifton .
ensuite , c&apos; est en passant par thomas nfton .
ensuite , c&apos; est de thomas nfton .

there &apos;s just no way of getting it right .
il est impossible de de le percevoir correctement .
il n&apos; y a aucun moyen de le faire correctement .
il n&apos; y a pas de moyen de le faire .

but there &apos;s also something funny going on here .
mais il y a aussi une chose amusante .
mais il y a aussi quelque chose de amusant ici .
mais il y a aussi quelque chose de drôle ici .

could we design a checklist for surgery ?
pouvions-nous créer une checklist pour la chirurgie ?
pourrions-nous concevoir une liste de contrôle pour la chirurgie ?
pourrions-nous concevoir une liste pour la chirurgie ?

getting that text was like getting a hug .
recevoir ce texto c&apos; était comme recevoir un câlin .
avoir ce texte était comme prendre un cochon .
obtenir ce texte comme avoir un hug .

some , fewer still , have come from business .
d&apos; autres , moins nombreux encore , viennent du monde des affaires .
certains , encore moins , viennent d&apos; affaires .
d&apos; autres , encore moins , viennent de l&apos; entreprise .

put a mouth inside the door , asking questions .
une bouche dans la porte , c&apos; est poser des questions .
mettez une bouche à l&apos; intérieur de la porte , poser des questions .
mettez une bouche dans la porte , poser des questions .

and this piece : those aren &apos;t actually leaves .
et cette oeuvre : ce ne sont pas de vraies feuilles .
et ce morceau : ce n&apos; est pas en fait des feuilles .
et ce morceau : ce ne sont pas en fait des feuilles .

i &apos;m going to go ahead and select government .
je vais me lancer et choisir gouvernement .
je vais y aller et sélectionner le gouvernement .
je vais aller en avance et sélectionner le gouvernement .

skill one , find where your failures are .
première qualité , trouver où vous avez échoué .
aptitude , trouvez où sont vos échecs .
une compétence , trouvez où sont vos échecs .

so i went in for an ultrasound .
alors j&apos; ai passé une échographie .
je suis donc parti pour un ultrason .
je suis donc allé pour une ultrason ultrason .

it was almost beyond the threshold of imagination .
c&apos; est presqu&apos; au-delà des limites de l&apos; imagination .
c&apos; était presque au-delà du seuil d&apos; imagination .
c&apos; était presque au-delà du seuil de l&apos; imagination .

or other models , or even technical specifications .
ou d&apos; autres modèles , ou même des spécifications techniques .
ou d&apos; autres modèles , ou même des spécifications techniques .
ou d&apos; autres modèles , ou même des spécialistes techniques techniques .

who in the room has a mobile phone with you ?
qui , dans la salle a un téléphone portable avec lui ?
qui dans la salle a un téléphone mobile avec vous ?
qui dans la pièce a un téléphone portable avec vous ?

and this is another way to learn anatomy .
et c&apos; est une autre manière d&apos; apprendre l&apos; anatomie .
et c&apos; est une autre façon d&apos; apprendre l&apos; anatomie .
et c&apos; est une autre façon d&apos; apprendre anatomie .

my parents wanted me to become an engineer like them .
mes parents voulaient que je devienne ingénieure comme eux .
mes parents voulaient que je deviens ingénieur comme eux .
mes parents voulaient devenir un ingénieur comme eux .

because she &apos;s blameless ; everybody knows it .
parce qu&apos; elle est innocente ; tout le monde le sait .
parce qu&apos; elle est sdf , tout le monde le sait .
parce qu&apos; elle est néanmoins ; tout le monde le sait .

i mean , this is a real cognitive trap .
je veux dire , ça , c&apos; est un vrai piège cognitif .
je veux dire , c&apos; est un vrai trac cognitif .
je veux dire , c&apos; est un vrai trafic cognitif .

and the world we used to live in looked like this .
le monde d&apos; avant ressemblait à ça .
et le monde que nous avions l&apos; habitude de vivre dans ce genre .
et le monde que nous avons utilisé pour vivre comme ça .

so we damaged about 50 of the magnets .
nous avons endommagé à peu près 50 de ces aimants .
nous avons donc endommagé environ 50 des aimants .
nous avons donc endommagé environ 50 des aimants .

here &apos;s the updated version of this entry .
voici la version actualisée de cette entrée .
voici la version montée de cette entrée .
voici la version supérieure de cette enquête .

and i found that this was shockingly fun .
et j&apos; ai trouvé que c&apos; était incroyablement amusant .
et j&apos; ai trouvé que c&apos; était terriblement amusant .
et j&apos; ai trouvé que c&apos; était très amusant .

here &apos;s me on the same day as this shoot .
et me revoici le jour de la séance photo .
voici le même jour que cette fusillade .
voici le même jour que ce choc .

so this is absolutely personalized medicine at its best really .
c&apos; est donc de la médecine absolument personnalisée vraiment au mieux .
c&apos; est une médecine absolument personnalisée au mieux .
c&apos; est donc une médecine absolument personnalisée à son mieux .

we &apos;re using games to escape real-world suffering .
nous jouons pour échapper à la souffrance du monde .
nous utilisons des jeux pour réduire la souffrance mondiale .
nous utilisons des jeux pour échapper à la souffrance mondiale .

it just means that there &apos;s a different kind of right .
cela signifie simplement qu&apos; il y existe un autre genre de bon .
ça signifie juste qu&apos; il y a un autre type de droit .
ça veut dire qu&apos; il y a un genre différent .

well this is a sagittal slice through me .
eh bien c&apos; est une coupe sagittale à travers moi .
eh bien , c&apos; est un diaporama qui m&apos; a traversé .
et bien , c&apos; est une diapositive de diapositives .

so the horizontal images were all an inversion .
donc , les images horizontales n&apos; étaient qu&apos; une inversion .
les images horizontales étaient toutes une version inversion .
donc les images horizontale étaient toutes une version inégale .

there &apos;s no public park in mogadishu .
il n&apos; y a pas de jardin public à mogadiscio .
il n&apos; y a pas de parc public à mogahu .
il n&apos; y a pas de parc public dans mogahu .

maybe it still takes a village to teach our children well .
peut-être qu&apos; il faut encore un village pour enseigner le bien à nos enfants .
peut-être que ça prend encore un village pour enseigner à nos enfants .
peut-être qu&apos; il faut encore un village pour enseigner à nos enfants bien .

it needs to worked on until it can speak fluently .
elle a besoin d&apos; être retravaillée jusqu&apos; à ce qu&apos; elle puisse parler couramment .
elle a besoin de travailler jusqu&apos; à ce qu&apos; elle puisse parler de façon fluide .
il a besoin de travailler jusqu&apos; à ce qu&apos; il puisse parler de manière fluide .

which presentation have you applauded the most this morning ?
quelle présentation avez-vous applaudi le plus ce matin ?
quelle présentation avez-vous applaudit le plus ce matin ?
quelle présentation avez-vous appliquée le matin le plus ?

what it had ruined were the memories of the experience .
ce sont les souvenirs de l&apos; expérience qui avaient été gâchés .
ce qu&apos; elle avait détruit était les souvenirs de l&apos; expérience .
ce qu&apos; il avait été détruit , c&apos; était les souvenirs de l&apos; expérience .

well , they couldn &apos;t make it work , not economically .
finalement , ça ne marchait pas , économiquement .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire marcher , pas économiquement .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire marcher , pas économiquement .

the one on the right is the one who gets grapes .
celui sur la droite est celui qui reçoit du raisin .
celui de droite est celui qui reçoit des raisins .
la seule sur la droite est celle qui reçoit le raisin .

i know i should mention , i &apos;m making all these things .
je sais que je dois mentionner que je fais toutes ces choses .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .

every patient we do has an absolutely bespoke implant .
chaque patient sur qui nous intervenons a un implant parfaitement sur mesure .
chaque patient que nous faisons a une plante complètement poétée .
chaque patient que nous faisons a une implant de poitrine .

the middle point is simply the way that the doctors protect themselves .
en général , c&apos; est simplement la façon dont les médecins se protègent .
le milieu est simplement la façon dont les médecins se protègent eux-mêmes .
le point moyen est simplement la façon dont les médecins se protègent .

it will prove to the world that anybody can do this . &quot;
ça prouvera au monde que n&apos; importe qui peut le faire . »
il va prouver au monde que tout le monde peut le faire . &quot;
il va prouver au monde que quelqu&apos; un peut faire ça . &quot;

i don &apos;t think anyone even noticed we weren &apos;t italian .
je crois que personne ne s&apos; est même rendu compte que nous n&apos; étions pas italiens .
je ne pense pas que quelqu&apos; un ait même remarqué que nous n&apos; étions pas italiens .
je ne pense pas que tout le monde avait remarqué que nous n&apos; étions pas italiens .

this is much sharper than an ultrasound would be .
c&apos; est bien plus net qu&apos; une échographie .
c&apos; est bien plus requis qu&apos; un ultrason .
c&apos; est beaucoup plus courageux qu&apos; une ultrason serait .

well , i think i understand , we hate big pharma .
selon moi , on déteste déjà big pharma .
eh bien , je pense que je comprends , nous haïssons un grand pharma .
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons de grandes pharma .

of course , the curiosity , the science component of it .
évidemment , encore la curiosité , et le côté scientifique .
bien sûr , la curiosité , l&apos; élément scientifique .
bien sûr , la curiosité , le composant de la science .

their work , i think , is kind of liturgical .
leur travail , je pense , est un peu liturgique .
leur travail , je pense , est un peu liturque .
leur travail , je pense , est une sorte de liturque .

i &apos;m not good enough , and i can &apos;t do it . &quot;
je ne suis pas assez bon , je n&apos; y arriverai jamais . »
je ne suis pas assez bonne , et je ne peux pas le faire . &quot;
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . &quot;

clinical depression has exploded in the industrial world in the last generation .
les cas de dépression ont explosé dans le monde industriel en une génération .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
la dépression clinique a exploité dans le monde industriel dans la dernière génération .

and if the tv was on , we were watching a documentary .
et si la télé était allumée , nous regardions un documentaire .
et si la télé était en jeu , nous regardions un documentaire .
et si la télé était sur la télé , on regardait un documentaire .

and we became a family , over a four and half year period .
et nous sommes devenus une famille , sur une période de quatre ans et demi .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .

what do i do to teach kids a solid work ethic ?
qu&apos; est-ce que dois faire pour enseigner aux enfants une éthique solide du travail ?
que dois-je enseigner aux enfants une éthique du travail solide ?
qu&apos; est-ce que je fais pour apprendre aux enfants une éthique solide ?

they raised beef cattle on what was essentially wetlands .
ils élevaient des bovins de boucherie sur ce qui était essentiellement des marécages .
ils ont levé du boeuf sur ce qui était essentiellement des zones humides .
ils ont élevé le bétail sur ce qui était essentiellement des paysages .

most of them are completely ignored by the remembering self .
la plupart sont complètement ignorés par notre &quot; moi du souvenir &quot; .
la plupart d&apos; entre eux sont complètement ignorés par le moi .
la plupart d&apos; entre eux sont complètement ignorés par le soi qui se souvient .

last year at ted i gave an introduction to the lhc .
l&apos; année dernière j&apos; ai presenté le lhc
l&apos; année dernière à ted j&apos; ai donné une introduction à la lhc .
l&apos; année dernière à ted j&apos; ai donné une introduction au lhc .

the wolf is , after all , a very cooperative animal .
après tout le loup , est un animal très coopératif .
le louis , après tout , un animal très coopératif .
le loupe est , après tout , un animal très coopératif .

this isn &apos;t going to be solved by any one person or one group .
ce problème ne sera pas résolu par une seule personne ou un seul groupe .
cela ne va pas être résolu par une personne ou un groupe .
ce n&apos; est pas résolu par n&apos; importe quelle personne ou un groupe .

we can do high-frequency monitoring to get objective data .
nous pouvons faire un suivi à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
on peut faire de la fréquence à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
nous pouvons faire de la fréquence à haute fréquence pour obtenir des données objectives .

and then there are some friends calling me , and they call each other .
et puis , des amis m&apos; appellent , et ils s&apos; appellent les uns les autres .
et puis il y a des amis qui m&apos; appellent les uns les autres .
et puis il y a des amis qui m&apos; appellent , et ils se appellent les uns les autres .

so , i take my inspiration from something that happened 2,500 years ago .
je me suis inspirée d&apos; un événement survenu il y a 2500 ans .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s&apos; est passé il y a 2500 ans .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s&apos; est passé il y a 2500 ans .

so , isn &apos;t it interesting that high stakes have a strong impact .
alors , n&apos; est-ce pas intéressant , que des enjeux élevés aient un impact fort ?
donc , n&apos; est-ce pas intéressant que les enjeux élevés aient un impact fort .
donc , ce n&apos; est pas intéressant qui a un impact fort .

does the novel show us a way out ? i &apos;m not sure .
est-ce que les romans nous indiquent une issue à ce problème ? je m&apos; interroge .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .

we gotta flip the script on what a gangsta is .
il faut changer le script du gangster .
nous devons retourner l&apos; écriture sur ce qu&apos; est un gangsta .
nous devons lancer le script sur ce qu&apos; est un banc .

that &apos;s equal to 20 feet of sea level , as is greenland .
le continent représente 6 mètres d&apos; augmentation potentielle du niveau de la mer , comme le groenland .
c&apos; est égal à 20 mètres de niveau de mer , comme c&apos; est le groenland .
c&apos; est égal à 20 mètres de mer , comme le groenland .

they were simply told these are the a students , these are the d students .
on leur disait seulement voici les étudiants a , voici les étudiants d .
on leur a dit simplement que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
ils ont simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants des étudiants .

and if you think in terms of memories , you might get another answer .
et si vous pensez en terme de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .

and within our lifetime , that number &apos;s going to grow to about nine billion .
et au cours de notre vie , ce chiffre va augmenter jusqu&apos; à environ 9 milliards .
et dans notre vie , ce nombre va croître à peu près 9 milliards .
et dans notre vie , ce nombre va se développer à environ neuf milliards .

i learned a lot about science . but i also learned a lot about leadership .
j&apos; ai beaucoup appris sur la science . mais j&apos; ai également beaucoup appris sur le leadership .
j&apos; ai beaucoup appris sur la science . mais j&apos; ai aussi beaucoup appris sur le leadership .
j&apos; ai beaucoup appris sur la science . mais j&apos; ai aussi appris beaucoup sur le leadership .

so what i &apos;m saying is that entrepreneurship is where it &apos;s at .
alors , ce que je dis est l&apos; entrepreneuriat c&apos; est la solution .
ce que je dis c&apos; est que l&apos; entrepreneuriat est là où il est .
donc ce que je dis c&apos; est que l&apos; entrepreneuriat est là où il est .

and we use conversations with each other to learn how to have conversations with ourselves .
et nous utilisons des conversations les uns les autres pour apprendre à avoir des conversations avec nous-mêmes .
et nous utilisons des conversations entre elles pour apprendre à avoir des conversations avec nous-mêmes .
et nous utilisons des conversations avec les autres pour apprendre à avoir des conversations avec nous-mêmes .

very quickly they told me , &quot; kidney cancer is an uncommon disease .
très vite ils m&apos; ont dit , &quot; le cancer du rein n&apos; est pas une maladie rare .
très rapidement , ils m&apos; ont dit : &quot; le cancer du rein est une maladie inhabituelle .
très vite ils m&apos; ont dit : &quot; le cancer du rein est une maladie incommune .

and first , i commend you on your model knowledge . very impressive .
et je tiens à vous féliciter pour votre connaissance des mannequins . vraiment impressionnant .
et d&apos; abord , je vous recommande de de votre modèle de connaissance . très impressionnant .
et tout d&apos; abord , je vous présente sur votre modèle de connaissance . très impressionnant .

not the work , the work was still oftentimes as dark as ever .
pas son œuvre , qui était souvent aussi sombre qu&apos; avant ,
pas le travail , le travail était toujours aussi sombre que jamais .
non pas le travail , le travail était toujours surgantesque aussi sombre que jamais .

the climate getting worse , means that many years their crops won &apos;t grow .
le climat se détériore , ce qui signifie qu&apos; il y aura de nombreuses années où leurs cultures ne pousseront pas .
le climat s&apos; agrandit , signifie que de nombreuses années leurs cultures ne se développent pas .
le climat devient pire , signifie que beaucoup d&apos; années leurs cultures ne vont pas grandir .

most of our players have kept up the habits that they learned in this game .
la plupart des joueurs ont conservé les habitudes apprises dans ce jeu .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu&apos; ils ont appris dans ce jeu .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu&apos; ils ont appris dans ce jeu .

this is a project called photosynth , which really marries two different technologies .
c&apos; est un projet appelé photosynth , qui en réalité marie deux technologies différentes .
c&apos; est un projet appelé photosynth , qui marie vraiment deux technologies différentes .
c&apos; est un projet appelé photosynème , qui marque deux technologies différentes .

they &apos;re butterfly specimens who have a natural camouflage .
ce sont des spécimens de papillons qui ont un camouflage naturel .
ce sont des échantillons de papillons qui ont un camouflage naturel .
ils sont des spectateurs de papillons qui ont un mouflage naturel .

so amongst all the criteria i have , there &apos;s two main things .
alors parmi tous les critères que j&apos; ai , il y a deux choses principales .
parmi tous les critères , il y a deux choses principales .
donc parmi tous les critères que j&apos; ai , il y a deux choses principales .

their own photos are getting tagged with meta-data that somebody else entered .
leurs propres photos sont marquées avec des méta-données que quelqu&apos; un d&apos; autre a entrées .
leurs propres photos sont marquées avec des méta-données que quelqu&apos; un d&apos; autre a entrainé .
leurs propres photos deviennent étiquetées avec des données méta-t-elle que quelqu&apos; un d&apos; autre est entré .

made all these films , made all these documentary films for a very limited audience .
tu as fait tous ces films , ces films documentaires , destinés à un public très limité .
tous ces films , ont fait des documentaires pour un public très limité .
tous ces films , ont fait tous ces films documentaires pour un public très limité .

maybe i can cut there , see the brain , and i can change my cut .
je peux éventuellement découper ici , voir le cerveau , et je peux changer l&apos; incision .
peut-être que je peux couper là , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
peut-être que je peux couper , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .

okay , there are reasons for that , and i think we know what those reasons are .
il y a des raisons pour ça et je pense qu&apos; on les connaît .
ok , il y a des raisons à cela , et je pense que nous savons quelles sont ces raisons .
bon , il y a des raisons pour ça , et je pense que nous savons ce que ce sont ces raisons .

grit is living life like it &apos;s a marathon , not a sprint .
la ténacité , c&apos; est vivre sa vie comme si elle était un marathon , pas un sprint .
graciez la vie comme un marathon , pas une empreinte .
c&apos; est la vie qui vit comme un marathon , pas une imprimer .

now , how we &apos;re going to go forward on this : what &apos;s the right approach ?
bon , essayons d&apos; avancer sur la question de la bonne approche à adopter .
maintenant , comment allons-nous avancer là-dessus : quelle est la bonne approche ?
maintenant , comment allons-nous avancer sur ça : quelle est la bonne approche ?

with a mobile phone , you can shoot a crime against humanity in syria .
avec un téléphone portable , vous pouvez photographier un crime contre l&apos; humanité en syrie .
avec un téléphone mobile , vous pouvez tirer un crime contre l&apos; humanité en syrie .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l&apos; humanité en syrie .

here , just for historical authenticity , is a picture of me in that year .
voici , juste pour prouver l&apos; authenticité historique , une photo de moi cette année-là .
ici , juste pour l&apos; authenticité historique , c&apos; est une photo de moi en cette année .
ici , juste pour l&apos; authenticité historique , c&apos; est une photo de moi dans cette année .

it redefines the role of skin , and our bodies become an atomizer .
ça redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un atomiseur .
il redéfinit le rôle de la peau , et notre corps devient un bière .
elle redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un héritage atomique .

we think about a madeleine moistened in lavender tea .
on pense à une madeleine trempée dans un thé à la lavande .
nous pensons à une madeleine motenue dans la lave .
nous pensons à une madeltaine de madeltaine .

and in this picture , i had actually never had a boyfriend in real life .
et pour cette image , sachez que je n&apos; avais jamais eu de petit ami dans le vie réelle .
et sur cette photo , je n&apos; avais jamais eu un ami dans la vraie vie .
et dans cette image , je n&apos; avais jamais eu un petit ami dans la vraie vie .

well we &apos;re no genetically hardier than our ancestors were 10,000 years ago .
et bien nous ne sommes pas plus hardis génétiquement que nos ancêtres ne l&apos; étaient il y a 10 000 ans .
eh bien , nous ne sommes pas plus nocifs que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
nous n&apos; avons pas de hardier génétiquement que nos ancêtres il y a 10 000 ans .

here &apos;s a website , visiblebody.com , that i stumbled across .
voici un site web , visiblebody.com , sur lequel je suis tombé .
voici un site web , visiblement body.com , que je suis tombé sur scène .
voici un site web , visice bodys.com , que je me suis débrouillée .

and then people would be able to eat it and they &apos;d be able to not go blind .
les gens pourraient en manger et ainsi ne plus devenir aveugles .
et les gens seraient capables de le manger et ils seraient capables de ne pas aveugles .
et puis les gens seraient capables de le manger et ils seraient capables de ne pas aller aveugle .

and then you would ask : how happy are the moments in the experiencing self &apos;s life ?
a quel point sont heureux ces moments dans la vie du &quot; moi de l&apos; expérience &quot; ?
et puis vous vous demanderiez : comment les moments heureux dans la vie de soi ?
et puis vous demandez : comment les moments sont heureux dans la vie de soi ?

and we need to establish that existentially before we do so sociopolitically .
et nous devons l&apos; accepter au fond de nous-mêmes avant de le faire au niveau sociopolitique .
et nous devons établir que existentiellement avant de le faire de façon socialement politiquement politiquement .
et nous devons établir cela existentiellement avant de faire si socialement .

and some of you have probably read malcom gladwell &apos;s new book outliers .
certains ici ont peut-être lu le dernier livre de malcolm gladwell &quot; outliers &quot; .
et certains d&apos; entre vous ont probablement lu des résultats de gladwell bien nouveaux .
et certains d&apos; entre vous ont probablement lu les nouveaux résultats de maladwell de maladwell .

because , frankly , every project has its own marshmallow , doesn &apos;t it .
parce que , franchement , chaque projet possède son propre marshmallow , n&apos; est-ce pas ?
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne le fait pas .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne le fait pas .

this morning , some of the speakers named the date when they found out about their condition .
ce matin , certains des conférenciers ont cité la date à laquelle ils ont appris leur maladie .
ce matin , certains des conférenciers l&apos; ont découvert quand ils ont découvert leur condition .
ce matin , certains d&apos; entre eux ont appelé la date quand ils ont découvert leur condition .

why do we put so much weight on memory relative to the weight that we put on experiences ?
pourquoi donnons-nous autant de poids à nos souvenirs , en comparaison de celui que nous donnons à nos expériences ?
pourquoi donnons-nous tant de poids sur la mémoire comparée au poids que nous avons mis sur les expériences ?
pourquoi mettons autant de poids sur la mémoire relève au poids que nous avons mis sur des expériences ?

aden hired street kids to help rent out and maintain those bikes for him .
aden a engagé des gosses de la rue pour l&apos; aider à louer et entretenir les motos .
ady a embauché des enfants de la rue pour aider à louer et entretenir ces vélos pour lui .
adhen a embauché les enfants de rue pour aider et maintenir ces bijoux pour lui .

since we only have five minutes , it &apos;s better that we have a fast and simpler way .
puisque nous n&apos; avons que cinq minutes , il faudrait faire simple et rapide .
puisque nous n&apos; avons que cinq minutes , c&apos; est mieux que nous avons une façon plus rapide et plus simple .
depuis que nous n&apos; avons que cinq minutes , c&apos; est mieux que nous avons une voie rapide et simple .

it &apos;s a blog that you can look at how to build the marshmallows .
c&apos; est un blog que vous pouvez consulter sur la manière de conduire les &quot; épreuves du marsham<<unk>> &quot; .
c&apos; est un blog que vous pouvez regarder comment construire les marshmallows .
c&apos; est un blog que vous pouvez voir comment construire les marshmalins .

and you &apos;ll suddenly discover what it would be like to be unable to speak your own language .
et vous découvrirez ce que ce serait d&apos; être incapable de parler sa propre langue .
et vous découvrirez soudainement ce que ce serait d&apos; être incapable de parler votre propre langue .
et vous allez soudainement découvrir ce que ce serait d&apos; être incapable de parler votre propre langue .

we &apos;ve also done a little something with the corner of this particular issue of the guardian .
nous avons également mis au point quelque chose avec le coin de ce numéro du guardian en particulier .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier de la gardienne .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du gardien .

by that i simply mean how fast we &apos;re used to moving in the contemporary day and age .
j&apos; entends par là tout simplement à quelle vitesse nous sommes habitués à nous déplacer dans l&apos; époque contemporaine .
je veux simplement dire à quelle vitesse nous sommes habitués à déménager le jour contemporain et vieillissant .
par là , je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués pour avancer dans la journée contemporaine et âge .

so the question you want to ask is : how come ? why ? what is it about them ?
alors , la question qu&apos; on se pose , c&apos; est : comment ça se fait ? pourquoi ? qu&apos; ont-ils de spécial ?
la question que vous voulez poser est : comment se fait-il ? pourquoi ? qu&apos; est-ce que c&apos; est pour eux ?
donc la question que vous voulez poser est : comment venir ? pourquoi ? qu&apos; est-ce que c&apos; est pour eux ?

so , in a frenzy , i corrected everybody &apos;s marks , not imaginatively .
alors , prise de frénésie , j&apos; ai corrigé les notes de tout le monde , sans aucune imagination .
donc , dans un zy , j&apos; ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginaire .
donc , dans un zy , j&apos; ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginativement .

even though adjusting to life in south korea was not easy , i made a plan .
mais si l&apos; ajustement au style de vie de la corée du sud n&apos; était pas facile , j&apos; avais un plan .
même si l&apos; adhésion à la vie en corée du sud n&apos; était pas facile , j&apos; ai fait un plan .
même si on s&apos; adressait à la vie au sud de la corée du sud n&apos; était pas facile , j&apos; ai fait un plan .

i don &apos;t take any drugs at all other than recreational ones that i would choose to take .
je ne prends aucune substance à part celles que je choisis de prendre parfois pour le plaisir .
je ne prends pas de médicaments à tous les autres que celles que je choisirais .
je ne prends pas de médicaments à tout autre que les récréations que je choisirais de prendre .

no one &apos;s ever refused , and luckily no one &apos;s ever run off with our camera .
personne n&apos; a jamais refusé , et par chance personne n&apos; est jamais parti en courant avec notre appareil .
personne n&apos; a jamais refusé , et heureusement personne ne s&apos; est jamais enfui avec notre caméra .
personne n&apos; a jamais refusé , et heureusement personne n&apos; est jamais enlevé avec notre appareil photo .

the second one is that the partner is willing to work even though he &apos;s not interested in the food .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même si la nourriture ne l&apos; intéresse pas .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s&apos; il n&apos; est pas intéressé par la nourriture .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même si il n&apos; est pas intéressé par la nourriture .

and my love affair with the ocean is ongoing , and just as strong as it ever was .
et mon histoire d&apos; amour avec l&apos; océan continue toujours , et tout aussi forte qu&apos; elle l&apos; a jamais été .
et mon amour affectueusement avec l&apos; océan va , et aussi fort qu&apos; il l&apos; a été .
et mon amour avec l&apos; océan est en train d&apos; aller , et juste aussi fort qu&apos; il était .

and , because you &apos;re burning that 99 percent , you have greatly improved cost profile .
et , parce que vous brûlez ces 99 pour cent , vous avez énormément amélioré le profil des coûts .
et , parce que vous brûlez ce 99 pour cent , vous avez grandement amélioré le coût .
et , parce que vous brûlez que 99 % , vous avez un profil grandement amélioré .

is there some kind of natural illustration , some demonstration that would grab people &apos;s imagination here ?
y aurait-il une sorte d&apos; illustration venant de la nature , une démonstration qui saisirait l&apos; imagination des gens ici ?
y a-t-il une sorte de illustration naturelle , une démonstration qui ferait de l&apos; imagination des gens ici ?
y a-t-il une sorte d&apos; illustration naturelle , une démonstration qui prévoit l&apos; imagination des gens ici ?

at the time , the strongest emotion was of wonder at the transcendent powers of technology .
à l&apos; époque , l&apos; émotion la plus forte , était l&apos; émerveillement suscité par les pouvoirs transcendants de la technologie .
a l&apos; époque , l&apos; émotion la plus forte était de se demander aux pouvoirs transcendants de la technologie .
a l&apos; époque , l&apos; émotion la plus forte était de se demander aux pouvoirs transcendants de la technologie .

everywhere you go , hundreds of thousands of people ready to work with you to achieve your epic mission .
où que vous alliez , des centaines de milliers de personnes prêtes à travailler avec vous pour accomplir votre héroïque mission .
partout où vous allez , des centaines de milliers de gens prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
partout où vous allez , des centaines de milliers de personnes prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission .

and it just sits there and burns for the sixty years , and then it &apos;s done .
il est là , il va brûler pendant les 60 ans et puis c&apos; est fini .
et il est juste là et il brûle pendant les soixante années , et puis c&apos; est fait .
et c&apos; est juste là qu&apos; il y a et brûle pendant les années de six. et puis c&apos; est fait .

hi . my name is cameron russell , and for the last little while i &apos;ve been a model .
bonjour , je m&apos; appelle cameron russell , et ça fait un petit moment que je suis top modèle .
salut . je m&apos; appelle cameron russe , et pour le dernier moment j&apos; ai été un modèle .
salut . mon nom est cameron russell , et pendant les derniers temps , j&apos; ai été un modèle .

how can you do — ? &quot; and i said , &quot; i do something very , very , very difficult .
« comment faites-vous ... ? et j&apos; ai répondu , « je fais quelque chose de très , très , très difficile .
comment pouvez-vous faire -- ? &quot; et j&apos; ai dit , &quot; je fais quelque chose de très , très , très difficile .
comment pouvez-vous faire ? » et j&apos; ai dit : « je fais quelque chose de très , très difficile .

so you open the box and you think , &quot; who , there &apos;s a snake in there . &quot;
alors vous ouvrez la boîte et vous pensez : « oh , il y a un serpent là-dedans . &quot;
donc vous ouvrez la boite et vous pensez , &quot; qui , il y a un serpent dedans . &quot;
vous ouvrez la boîte et vous pensez , &quot; qui , il y a un serpent là-bas . &quot;

and in time , my views went from controversial to more or less consensus today .
et avec le temps , mes opinions alors controversées sont devenues plus ou moins consensuelles aujourd&apos; hui .
et dans le temps , mes vues sont passés de controversées à plus ou moins consensus aujourd&apos; hui .
et dans le temps , mes vues sont passés de controversil à plus ou moins consensus aujourd&apos; hui .

it turns out , all you have to do is write 1,667 words a day for a month .
et en fait , tout ce que vous avez à faire c&apos; est d&apos; écrire 1 667 mots par jour pendant un mois .
il s&apos; avère que tout ce que vous devez faire c&apos; est écrire 1 67 mots par jour pour un mois .
il s&apos; avère que tout ce que vous devez faire c&apos; est écrire 1 6666 mots par jour pour un mois .

and in the year 1970 , it took just over two full-time equivalents of clinicians .
et en 1970 , il fallait seulement l&apos; équivalent de deux cliniciens à temps complet .
et en 1970 , ça a pris plus de deux fois plus d&apos; égaux de cliniciens .
et dans l&apos; année 1970 , il a fallu plus de deux équivalents du temps des cliniques .

some of the light leaks , goes on the table , and you start seeing these ripples of waves .
de la lumière s&apos; échappe , va sur la table , et vous commencez à voir cette ondulation .
certains des fuites de lumière , vont sur la table , et vous commencez à voir ces émeutes de vagues .
certains des feuilles de lumière , vont sur la table , et vous commencez à voir ces paires de vagues .

nobody wants to change how they live just because it &apos;s good for the world , or because we are supposed to .
personne ne veut changer son mode de vie pour améliorer le monde , ou parce qu&apos; on devrait le faire .
personne ne veut changer comment ils vivent juste parce que c&apos; est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés le faire .
personne ne veut changer comment ils vivent juste parce que c&apos; est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés .

i want them to take it , but at the same time , i want them to take back their health . &quot;
je veux qu&apos; ils les prennent , et en même temps , je veux qu&apos; ils recouvrent leur santé . »
je veux qu&apos; ils le prennent , mais en même temps , je veux qu&apos; ils reprennent leur santé . &quot;
je veux qu&apos; ils prennent ça , mais en même temps , je veux qu&apos; ils retournent leur santé . &quot;

last but not least , emma believed that you can &apos;t pick your family , but you can pick your friends .
enfin et surtout , emma croyait qu&apos; on ne peut pas choisir sa famille , mais qu&apos; on peut choisir ses amis .
mais pas du tout , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais que vous pouvez choisir vos amis .
mais pas du moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .

and so these are all flickr images , and they &apos;ve all been related spatially in this way .
et donc ce sont toutes des images flickr , et elles ont toutes été reliées entre elles dans l&apos; espace de cette manière .
et donc ce sont toutes des images de flickr , et elles ont toutes été apparentées de cette façon .
et donc ce sont toutes des images de flickr , et elles ont tous été apparentées de façon similaire .

leonard bernstein said that to achieve great things , you need a plan and not quite enough time .
leonard bernstein a dit que pour faire de grandes choses , il faut avoir un plan et pas assez de temps .
leonard bernstein a dit que pour accomplir de grandes choses , vous avez besoin d&apos; un plan et pas assez de temps .
leonard bernstein a dit que pour atteindre de grandes choses , vous avez besoin d&apos; un plan et pas assez de temps .

they take them back and give me the money or give me the pair of socks of the color i wanted .
ils les reprennent et me redonnent l&apos; argent ou ils me donnent une paire de chaussettes de la couleur que je voulais .
ils les ramènent et me donnent de l&apos; argent ou me donnent la paire de chaussettes de la couleur que je voulais .
ils les ramènent et me donnent l&apos; argent ou me donnent la paire de la couleur que je voulais .

which is -- you know , like check it out , i &apos;m pretty young , i &apos;m only about 40 years old .
c&apos; est-à-dire qu&apos; en résumé , je suis plutôt jeune , je n&apos; ai que 40 ans .
ce qui est -- vous savez , comme vérifier , je suis assez jeune , je ne suis que à environ 40 ans .
c&apos; est -- vous savez , genre , je suis assez jeune , je ne suis que 40 ans .

we know that happiness is mainly being satisfied with people that we like , spending time with people that we like .
nous savons que le bonheur provient principalement des personnes que nous apprécions , du temps que l&apos; on passe avec elles .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait par des gens que nous aimons , dépenser le temps avec des gens que nous aimons .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait avec les gens que nous aimons , dépenser le temps avec les gens que nous aimons .

so we learned the majority of anatomic classes taught , they do not have a cadaver dissection lab .
et nous savons que la plupart des cours d&apos; anatomie , n&apos; ont pas de laboratoire de dissection de cadavres .
nous avons donc appris que la majorité des cours anatomiques enseignaient , ils n&apos; ont pas de laboratoire de banlieue de cadavre .
nous avons donc appris la majorité des cours anatomiques d&apos; anatomique , ils n&apos; ont pas un laboratoire de panier .

you know , even i have had work or ideas come through me from a source that i honestly cannot identify .
vous savez , même moi j&apos; ai eu des oeuvres ou des idées venant d&apos; une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , même si j&apos; avais des idées ou des idées qui me viennent d&apos; une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , même si j&apos; avais des idées ou des idées qui viennent d&apos; une source que je ne peux pas identifier .

but it never really occurred to me that my love of cars and trucks would ever be in conflict with nature .
mais il ne métait jamais venu à l&apos; idée que mon amour des voitures et des camions serait un jour en conflit avec la nature
mais ça ne m&apos; est jamais vraiment arrivé à mon amour de voitures et de camions seraient jamais en conflit avec la nature .
mais cela n&apos; a jamais vraiment eu l&apos; impression que mon amour de voitures et de camions serait jamais dans le conflit avec la nature .

coal and natural gas are cheaper than solar and wind , and petroleum is cheaper than biofuels .
le charbon et le gaz naturel sont moins chers que les énergies solaire et éolienne , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le péage est moins cher que les biocarburants .

and these systems are being tested right now , and frankly they &apos;re going to be ready for prime time pretty soon .
et ces systèmes sont actuellement en test , et franchement ils seront prêts à mettre sur le marché très bientôt .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement , ils seront prêts à être prêts à faire très vite .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement ils vont être prêts à ce moment-là .

and now you &apos;re going to get a more interesting picture , because now one of the two chimps has been fed .
et maintenant vous allez voir une image encore plus intéressante , parce que maintenant l&apos; un des deux chimpanzés a été nourri .
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant un des deux chimpanzés a été nourri .
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant l&apos; une des deux chimpanzés a été fatiguée .

so let &apos;s do what characters always do when they &apos;re not sure , when they are in possession of a mystery .
faisons donc ce que font tous les personnages quand ils s&apos; interrogent , quand ils sont face à un mystère .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d&apos; un mystère .
faisons donc ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d&apos; un mystère .

i read a diary of this poor senator , who just keeps coming back , &quot; still on this subject . &quot;
j&apos; ai lu le journal de ce pauvre sénateur , qui y revient tout le temps : « toujours sur ce sujet » .
j&apos; ai lu un journal de ce pauvre sénateur , qui continue de revenir en arrière , &quot; toujours sur ce sujet . &quot;
j&apos; ai lu une division de ce pauvre sens , qui vient de revenir en arrière , &quot; toujours sur ce sujet . &quot;

i went from desk-dwelling computer nerd to the kind of guy who bikes to work -- for fun .
je suis passé du mordu d&apos; informatique collé à son bureau au genre de gars qui va au travail à vélo - juste pour le plaisir .
je suis passé du nerf dwes nerd au genre de personne qui aime travailler -- pour s&apos; amuser .
je suis passé du nerf d&apos; ordinateur à la sorte de type qui a le droit de travailler -- pour s&apos; amuser .

his work is brilliant . he looks at why people are investing so much time and energy and money , in online worlds .
son travail est impressionnant . il s&apos; intéresse aux raisons qui poussent les gens à investir autant de temps , d&apos; énergie et d&apos; argent dans les jeux en ligne .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tant de temps et d&apos; énergie et d&apos; argent , dans les mondes en ligne .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tellement de temps et d&apos; énergie et d&apos; argent , dans les mondes en ligne .

and because these settlements are under a non-disclosure agreement , no one knows what the terms were .
et parce que ces règlements sont soumis à une clause de non-divulgation , personne ne sait quels en étaient les termes .
et parce que ces installations sont sous un accord pas sûr , personne ne sait ce que les termes étaient .
et parce que ces installations sont sous un accord non délicat , personne ne sait ce qu&apos; étaient les termes .

and those other things may have lots of attractive features , and it &apos;s going to make what you &apos;re doing less attractive .
qui peuvent être très attirantes. et cela rendra ce que vous faites moins attractif .
et ces autres choses ont peut-être beaucoup de caractéristiques attrayantes , et ça va rendre ce que vous faites moins attirant .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup de caractéristiques actives , et ça va faire ce que vous faites moins attirant .

and it doesn &apos;t matter how much information we &apos;re looking at , how big these collections are or how big the images are .
et ce quelle que soit la quantité d&apos; informations que l&apos; on visionne , la taille de ces collections ou la taille des images .
et ça n&apos; a pas d&apos; importance à la quantité d&apos; informations que nous voyons , à quel point ces collections sont importantes ou à quel point les images sont importantes .
et ce n&apos; est pas important de savoir combien nous regardons , comment ces grandes collections sont ou comment les grandes images sont .

and also they have in common that the different analyses from different perspectives becomes an essential part of the final piece of architecture .
et ils partagent aussi le fait que les différentes analyses à partir des différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l&apos; architecture finale .
et ils ont aussi en commun que les différentes analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de la partie finale de l&apos; architecture .
et ils ont aussi en commun que les différents analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l&apos; architecture finale .

he had just heard a performance of beethoven &apos;s first and fourth symphonies , and came backstage and introduced himself .
il venait tout juste d&apos; écouter un concert des première et quatrième symphonies de beethoven , il est venu en coulisses et s&apos; est présenté .
il venait juste d&apos; entendre une performance de la première symphonie et de quatrième symphonies , et est venu sur scène et se sont présentées .
il avait juste entendu parler d&apos; une performance de beethoven et de quatrième symphonies , et il est entré sur scène et s&apos; est introduit .

and for that i thought , what would be the best orientation in the mediterranean climate for an apartment ?
et pour cela je me suis demandé : « quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerranéen pour un appartement ? »
et pour ce que je pensais , quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerranéen pour un appartement ?
et pour ce que je pensais , quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerranéen pour un appartement ?

every november , tens of thousands of people try to write their own 50,000 word novel from scratch in 30 days .
chaque année au mois de novembre , des dizaines de milliers de personnes essaient d&apos; écrire leur propre roman de 50 000 mots en partant de zéro en 30 jours .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d&apos; écrire leur propre mot 50.000 mots de scratch en 30 jours .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d&apos; écrire leur propre mot 50000 mots de zéro en 30 jours .

you need to identify the moments in a process when you can actually catch a problem before it &apos;s a danger and do something about it .
vous devez identifier les moments dans un processus où vous pouvez saisir un problème avant qu&apos; il ne devienne un danger et agir .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez vraiment attraper un problème avant que ce soit un danger et en faire quelque chose .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez attraper un problème avant qu&apos; il soit un danger et faire quelque chose .

but you can see how your people are communicating with each other , what times they call each other , when they go to bed .
mais vous pouvez voir comment les gens de votre réseau communiquent entre eux , à quels moments ils s&apos; appellent , quand ils vont se coucher .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent les uns avec les autres , ce qu&apos; ils appellent les uns les autres , quand ils vont au lit .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent les uns avec les autres , ce qu&apos; ils appellent les autres , quand ils vont au lit .

i &apos;m inclined to think it may have declined in some activities or some institutions and it might have grown in others .
j&apos; ai tendance à penser que ça a peut-être diminué pour certaines activités ou certaines institutions et que ça a peut-être augmenté pour d&apos; autres .
je suis incliné à penser que cela peut être décliné dans certaines activités ou certaines institutions et ça pourrait avoir grandi dans d&apos; autres .
je suis incliné à penser qu&apos; il peut avoir des activités dans certaines activités ou certaines institutions et cela pourrait avoir grandi dans d&apos; autres .

and i &apos;ve just written a new book , but this time it &apos;s not one that will get me on the cover of wired magazine .
et je viens d&apos; écrire un nouveau livre , mais cette fois ce n&apos; en est pas un qui me vaudra la couverture du magazine wired .
et j&apos; ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n&apos; est pas un qui me donnera la couverture du magazine câblé .
et j&apos; ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n&apos; est pas celui qui me donnera sur la couverture de magazine .

so one night , i was walking around the cowshed with a torch , and that day , the lions didn &apos;t come .
alors une nuit , je marchais autour de l&apos; enclos avec une lampe torche , et cette nuit-là , les lions ne sont pas venus .
donc une nuit , je marchais autour de la couverture avec une torche , et ce jour-là , les lions ne sont pas venus .
donc une nuit , je marchais autour d&apos; une torche avec une torche , et ce jour-là , les lions ne sont pas venus .

and so she came up with creating these pocket-sized artworks that are portraits of the person that would carry them .
et elle a eu l&apos; idée de créer ces œuvres en format de poche qui sont des portraits de la personne qui les portent .
et donc elle est venue en créant ces œuvres pochoquantes qui sont des portraits de la personne qui les emporterait .
et donc elle est venue avec créer ces œuvres d&apos; articulation qui sont des portraits de la personne qui les transporteraient .

to get to the moon , nasa spent around 180 billion dollars in today &apos;s money , or four percent of the federal budget .
pour se rendre sur la lune , la nasa a dépensé environ 180 milliards de dollars actuels , soit 4 % du budget fédéral .
pour atteindre la lune , la nasa a dépensé environ 180 milliards de dollars dans l&apos; argent d&apos; aujourd&apos; hui , ou quatre pour cent du budget fédéral .
pour arriver à la lune , la nasa a dépensé 180 milliards de dollars dans l&apos; argent aujourd&apos; hui , ou 4 % du budget fédéral .

in the 1980s , this doctor , tom ferguson , was the medical editor of the whole earth catalog .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était le rédacteur en chef médical du catalogue whole earth .
dans les années 1980 , ce docteur , tom ferguson , était l&apos; éditeur médicale de la terre entière .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était l&apos; éditeur médical de toute la terre .

in fact , if you could pick just one thing to lower the price of , to reduce poverty , by far , you would pick energy .
en fait , si vous ne pouviez baisser le prix que d&apos; une seule chose , pour réduire la pauvreté , ce serait , de loin , celui de l&apos; énergie .
en fait , si vous pouviez choisir une chose pour réduire le prix de la pauvreté , pour réduire la pauvreté , loin , vous choisiriez de l&apos; énergie .
en fait , si vous pouviez choisir une seule chose pour diminuer le prix de la pauvreté , pour réduire la pauvreté , loin , vous choisiriez de l&apos; énergie .

one day los angeles times columnist steve lopez was walking along the streets of downtown los angeles when he heard beautiful music .
un jour , le chroniqueur du los angeles times steve lopez se promenait dans les rues du centre-ville de los angeles quand il entendit une belle musique .
un jour , los angeles , steve lopez dans les rues du centre-ville , quand il a entendu de belles musique .
un jour los angeles times newnicien , steve lopez marchait dans la rue de los angeles , quand il a entendu de la belle musique .

if you get into that situation , it &apos;s like if you &apos;ve been over-eating , and you &apos;re about to have a heart-attack .
si vous arrivait dans cette situation , ce serait comme si vous aviez trop mangé , et que vous étiez prêt à avoir un infarctus .
si vous entrez dans cette situation , c&apos; est comme si vous étiez à manger , et que vous êtes sur le point d&apos; avoir une crise cardiaque .
si vous entrez dans cette situation , c&apos; est comme si vous avez été sur-manger , et que vous devez avoir une crise de cœur .

the biggest single cause of global warming , along with deforestation , which is 20 percent of it , is the burning of fossil fuels .
la plus grande cause de réchauffement climatique , avec la déforestation , 20 % chacune , est la combustion de carburants fossiles .
la plus grande cause du réchauffement climatique , avec la déforestation , qui est de 20 % , est la brûle de combustibles fossiles .
la plus grande cause du réchauffement climatique , avec la déforestation , qui est de 20 % de cela , est la brûlation des combustibles fossiles .

i didn &apos;t know what to expect from this experiment , but by the next day , the wall was entirely filled out , and it kept growing .
je ne savais pas quoi attendre de cette expérience , mais le lendemain , le mur était entièrement rempli , et il a continué à se remplir .
je ne savais pas ce qu&apos; il attendait de cette expérience , mais le jour suivant , le mur était entièrement rempli , et ça a continué à grandir .
je ne savais pas ce qui m&apos; attendait de cette expérience , mais par le lendemain , le mur était entièrement rempli , et il continuait de grandir .

companies , entrepreneurs , venture capitalists , they all need to understand this is a huge business opportunity , as well as an enormous social problem .
les compagnies , les entrepreneurs , les capital-risqueurs , ils doivent tous comprendre qu&apos; il s&apos; agit d&apos; une opportunité d&apos; affaires énorme autant que d&apos; un énorme problème social .
les entreprises , les entrepreneurs , les investisseurs investisseurs , tout ce dont ils ont besoin pour comprendre c&apos; est une énorme opportunité d&apos; affaires , ainsi qu&apos; un énorme problème social .
les entreprises , les entrepreneurs , les capitalistes , ils ont tous besoin de comprendre que c&apos; est une énorme opportunité d&apos; affaires , comme un énorme problème social .

and how to spend it , would seem to be relevant , but that is not the story that the remembering self keeps for us .
et la façon de l&apos; utiliser , semblerait appropriée mais ce n&apos; est pas cette histoire que notre &quot; moi du souvenir &quot; conserve .
et comment le dépenser , semblerait être pertinent , mais ce n&apos; est pas l&apos; histoire qui se souvient de nous pour nous .
et comment le dépenser , il semble être pertinent , mais ce n&apos; est pas l&apos; histoire que le soi se soutient à nous .

this is regina holliday , a painter in washington d.c. , whose husband died of kidney cancer a year after my disease .
voici regina holliday , peintre à washington d.c. , dont le mari est mort d&apos; un cancer du rein un an après ma maladie .
voici regina holliday , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort du cancer du rein après ma maladie .
c&apos; est regina holliday , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort d&apos; un cancer de kidnney après ma maladie .

as the teller of the tale and the audience , we know just what details to include , to dig that knife in . right ?
en tant que conteur et public à la fois , on sait exactement quels détails intégrer pour retourner le couteau dans la plaie , non ?
alors que le télescopeur de l&apos; histoire et du public , nous savons juste quelles détails inclure , de creuser ce couteau . d&apos; accord ?
comme le premier de l&apos; histoire et le public , nous savons juste ce qu&apos; il faut inclure , pour creuser ce couteau . n&apos; est-ce pas ?

they are very graceful . charles darwin said he changed his mind because he watched them fly effortlessly without energy in the skies .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu&apos; il a changé d&apos; avis parce qu&apos; il les regardait voler sans effort et sans énergie dans le ciel .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu&apos; il a changé son esprit parce qu&apos; il les a regardées sans énergie dans les cieux .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu&apos; il a changé son esprit parce qu&apos; il les a regardés sans énergie dans les skis .

ra patients , as they call themselves -- her blog is ra warrior -- have a big problem because 40 percent of them have no visible symptoms .
les patients ra , comme ils se dénomment -- son blog s&apos; intitule ra warrior -- ont un gros problème car 40 % d&apos; entre eux n&apos; ont pas de symptomes visibles .
les patients , comme ils se l&apos; appellent -- son blog est le guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d&apos; entre eux n&apos; ont pas de symptômes visibles .
les patients , comme ils se nomment , son blog est un guerrier , ont un gros problème parce que 40 % d&apos; entre eux n&apos; ont pas de symptômes visible .

so i &apos;m like , &quot; cool . i can do whatever the hell i want , since it &apos;s my responsibility and i gotta maintain it . &quot;
donc je me dis : « pas de problèmes , je peux faire ce que je veux puisque c&apos; est ma responsabilité et que je dois m&apos; en occuper . »
alors je me demande : « cool , je peux faire tout ce que je veux , puisque c&apos; est ma responsabilité et je dois le maintenir . »
je me dis : « cool . je peux faire tout ce que je veux , depuis que c&apos; est ma responsabilité et je dois le maintenir . »

and i was struck by going to so many , one after the other , with some clarity of what it was that i was longing for .
et j&apos; ai été frappé en allant en voir tant , les unes après les autres , avec une certaine lucidité quant à ce que je désirais ardemment .
et j&apos; ai été frappée par tant d&apos; entre eux , l&apos; un après l&apos; autre , avec une clarté de ce que j&apos; étais en train de longer .
et j&apos; ai été frappé en allant tant que tant , un après l&apos; autre , avec une clarté de ce que j&apos; étais longé .

now , this shows up when you try to get the intermittent source to be above , say , 20 to 30 percent of what you &apos;re using .
c&apos; est ce qu&apos; on voit quand on essaie d&apos; obtenir d&apos; une source intermittente plus de , disons , 20 à 30 pour cent de ce qu&apos; on utilise .
maintenant , cela montre que quand vous essayez d&apos; avoir la source d&apos; intermittence d&apos; être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
maintenant , cela montre quand vous essayez de trouver la source intermitée pour être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .

according to a quranic verse &quot; salam &quot; -- peace -- &quot; is the word of the all-merciful god , raheem . &quot;
comme le dit un verset coranique : &quot; salam &quot; -- paix -- &quot; est la parole de dieu , rempli de miséricorde , raheem . &quot;
selon un salut &quot; salam &quot; la paix -- &quot; c&apos; est le mot de la soi-disant dieu , raheem . &quot;
selon un tour quasi quasi &quot; salam &quot; -- la paix -- &quot; c&apos; est le mot de dieu fou , raheem . &quot;

but we found ourselves lagging in the mid &apos; 90s in the creature and character design stuff that we had actually founded the company to do .
mais on a pris du retard dans le milieu des années 90 dans le design des personnages et des créatures pour lesquels nous avions créé cette société .
mais nous nous sommes retrouvés dans les années 90 dans la créature et le design de caractère que nous avions en fait fondé la société pour faire .
mais nous nous sommes retrouvés dans les années 90 dans les années 90 dans la créature et la conception de caractère que nous avons réellement fondée la société pour faire .

they &apos;re our memory-keepers and our histories , the last thing we would grab and the first thing you &apos;d go back to look for .
elles sont les gardiennes de nos souvenirs et de nos histoires , la dernière chose qu&apos; on pourrait saisir et la première chose qu&apos; on reviendrait rechercher .
ce sont nos inventions et nos histoires , la dernière chose que nous grondions et la première chose que vous reveniez à chercher .
ce sont nos souvenirs et nos histoires , la dernière chose que nous ferions et la première chose que vous reveniez à chercher .

now , when we were on the phone a few weeks ago , you mentioned to me that there was quite an interesting result came out of that gallup survey .
il y a quelques semaines , nous avons parlé au téléphone , vous m&apos; aviez dit que le sondage gallup avait fourni des résultats assez intéressants .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m&apos; avez mentionné qu&apos; il y a eu un résultat assez intéressant de cette enquête .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m&apos; avez mentionné qu&apos; il y avait un résultat intéressant de ce sondage de galerie .

now people estimate it &apos;s created about a half a billion dollars , or will create about a half a billion dollars , in tax revenues for the city .
maintenant , on estime que ça a créé environ un demi milliard de dollars , ou que ça créera environ un demi milliard de dollars , en impôts pour la ville .
les gens estiment que c&apos; est créé environ un demi-milliard de dollars , ou vont créer environ un demi-milliard de dollars , en impôts pour la ville .
les gens estiment qu&apos; il a créé environ un demi milliard de dollars , ou créeront environ un demi milliard de dollars , dans les revenus pour la ville .

in our age of increasing distractions , it &apos;s more important than ever to find ways to maintain perspective and remember that life is brief and tender .
a notre époque où nous avons de plus en plus de distractions , il est plus important que jamais de trouver des façons de garder une perspective et de se souvenir que la vie est brève et tendre .
dans notre ère de nos actions croissantes , c&apos; est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir et de se rappeler que la vie est brève et tendre .
dans l&apos; âge de nos actions croissantes , c&apos; est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se rappeler que la vie est brièvement et plus courageuse .

and when we first hear that word , we start putting these associational hooks into it that make it easier to fish it back out at some later date .
et quand nous entendons le mot pour la première fois , nous commençons à mettre des hameçons associatifs qui plus tard facilite le repêchage .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre ces branches associées à l&apos; entrée qui rendent plus facile à des poissons à la suite .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre ces hôtels associés à l&apos; intérieur qui rendent plus facile à le retirer à un peu plus tard .

we should call it what it is , a business in liquidation , a business that &apos;s quickly eroding ecological capital that makes that very production possible .
il faut regarder les choses en face . c&apos; est un secteur d&apos; activité en dépôt de bilan , une activité qui grignote rapidement le capital écologique qui rend sa propre production possible .
nous devrions l&apos; appeler ce que c&apos; est , une entreprise en liquidation , une entreprise qui s&apos; érode rapidement à un capital écologique qui rend cette production très possible .
nous devrions l&apos; appeler ce que c&apos; est , un business dans la liquidation , un business qui permet rapidement de mettre en place un capital écologique qui rend la production possible .

it &apos;s there , but it &apos;s not as prevalent as you think , and on days when it is really bad , you get used to it rather quickly .
elle est là , mais ce n&apos; est pas aussi fréquente que vous le pensez , et les jours où ça sent vraiment mauvais , vous vous y habituez assez vite .
c&apos; est là , mais ce n&apos; est pas aussi prévalent que vous le pensez , et les jours où c&apos; est vraiment mauvais , vous vous habituez plutôt vite .
c&apos; est là , mais ce n&apos; est pas aussi prévalente que vous pensez , et à l&apos; époque où c&apos; est vraiment mauvais , vous l&apos; avez utilisé assez vite .

and this , in many ways -- -- is a symbol of the resilience of the inuit people and of all indigenous people around the world .
et ceci , de plusieurs façons , est un exemple des ressources du peuple inuit et de tous les indigènes dans le monde .
et ceci , de bien des manières -- est un symbole de la résilience des gens qui l&apos; inuisent et de toutes les personnes indigènes autour du monde .
et ceci , de nombreuses manières -- est un symbole de la résilience de l&apos; inuit et des personnes indigènes partout dans le monde .

as we &apos;ve looked at the data about the results that have come as the complexity has increased , we found that the most expensive care is not necessarily the best care .
nous avons étudié les données sur les résultats qui sont arrivés au fur et à mesure que la complexité a augmenté nous avons trouvé que les soins les plus chers ne sont pas forcément les meilleurs .
comme nous avons examiné les données sur les résultats qui sont apparus comme la complexité a augmenté , nous avons constaté que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs soins .
alors que nous avons examiné les données sur les résultats qui ont eu la complexité , nous avons trouvé que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs soins .

now , very quickly , another reason we cannot think straight about happiness is that we do not attend to the same things when we think about life , and we actually live .
pour faire court , une autre raison qui nous empêche d&apos; avoir les idées claires sur le bonheur , c&apos; est qu&apos; on ne se préoccupe pas des mêmes choses quand on réfléchit à la vie ou bien lorsqu&apos; on la vit .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser directement au bonheur est que nous ne sommes pas obligés de faire les mêmes choses quand nous pensons à la vie , et nous vivons vraiment .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser au bonheur est que nous ne sommes pas obligés à la même chose quand nous pensons à la vie , et nous vivons vraiment .

and at the end of the meeting , we realized we were the only two people that were sort of interested in the project ; most people wanted to tear it down .
à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les deux seuls un tant soit peu intéressés par le projet ; la plupart des gens voulaient le démolir .
et à la fin de la réunion , nous avons réalisé que nous étions les seuls deux personnes qui étaient plutôt intéressées par le projet ; la plupart des gens voulaient le déposer .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les deux personnes qui étaient intéressées dans le projet ; la plupart des gens voulaient la réduire .

i knew people who were several years on the job whose bodies were still adjusting to the burden of bearing on your body tons of trash every week .
j&apos; ai connu des personnes qui travaillaient depuis des années dont les corps commençaient à peine à s&apos; adapter au poids de porter des tonnes de déchets chaque semaine .
je savais que les gens qui avaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient toujours en train de juger le fardeau de se comporter sur vos tonnes de déchets chaque semaine .
je savais que les gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient toujours en train d&apos; adresser au fardeau de boire sur votre corps des tonnes de trash chaque semaine .

you can know how satisfied somebody is with their life , and that really doesn &apos;t teach you much about how happily they &apos;re living their life , and vice versa .
vous pouvez voir qu&apos; une personne est satisfaite de sa vie , mais ça ne vous apprend pas grand chose sur le degré de bonheur avec lequel elle vit sa vie , et inversement .
vous pouvez savoir à quel point quelqu&apos; un est satisfait de sa vie , et ça ne vous apprend pas vraiment à quel point il est heureux de vivre sa vie , et le conseil .
vous pouvez savoir à quel point quelqu&apos; un est satisfait avec sa vie , et ça ne vous apprend pas beaucoup à savoir combien ils vivent heureux de vivre leur vie , et de conseil .

so what happens ? in 40 years &apos; time , in the year 1900 , in the united states of america , there were 1,001 car manufacturing companies -- 1,001 .
et qu&apos; est-ce qui se passe ? 40 ans plus tard , en 1900 , aux états-unis , il y avait 1 001 entreprises de construction automobile -- 1 001 .
qu&apos; est-ce qui se passe ? en 40 ans , en 1900 , aux états-unis d&apos; amérique , il y avait 1 000 sociétés de fabrication de voiture -- 1 000 .
alors que se passe-t-il ? dans 40 ans , en 1900 , en 1900 , aux états-unis d&apos; amérique , il y avait 1 000 compagnies de fabrication de voiture -- 1 000 .

the worst part is putting this sweater over my head , because that &apos;s when you &apos;ll all laugh at me , so don &apos;t do anything while it &apos;s over my head .
le plus dur va être d&apos; enfiler ce pull par la tête , parce que c&apos; est là que vous allez tous vous moquer de moi , donc ne faites rien tant qu&apos; il est sur ma tête .
la pire partie est de mettre ce sucré au-dessus de ma tête , parce que c&apos; est là que vous allez me rire , alors ne faites rien pendant que c&apos; est au-dessus de ma tête .
la pire partie est de mettre ce crâne sur ma tête , parce que c&apos; est quand vous allez tous rire , alors ne faites rien pendant que c&apos; est ma tête .

not terribly damaged , but where the water had caused that discoloration on the girl &apos;s face had to be repaired with such accuracy and delicacy .
pas terriblement abîmée , mais la décoloration causée par l&apos; eau sur le visage de la jeune fille devait être réparée avec grande précision et délicatesse .
pas terriblement endommagés , mais où l&apos; eau a causé cette dissémination sur le visage de la fille devait être réparée avec une précision si précise et un délicat .
pas terriblement endommagés , mais où l&apos; eau avait causé cette dispersion sur le visage de la fille de la fille devait être rejetée avec une telle précision et la délégislation .

and i think it was a great place to grow up as an artist , because i grew up around quirky , colorful characters who were great at making with their hands .
et je pense que c&apos; était un excellent endroit pour grandir en tant qu&apos; artiste , parce que j&apos; ai grandi entouré de personnages excentriques et hauts en couleurs qui savaient faire des merveilles avec leurs mains .
et je pense que c&apos; était un grand endroit pour grandir en tant qu&apos; artiste , parce que j&apos; ai grandi dans le quirci , des personnages colorés qui faisaient la main avec leurs mains .
et je pense que c&apos; était un bon endroit pour grandir en tant qu&apos; artiste , parce que j&apos; ai grandi autour de personnages , des personnages colorés qui étaient géniaux avec leurs mains .

the kinds of things you need to learn in seventh grade math , sure , they &apos;re hard : ratios , decimals , the area of a parallelogram .
les choses qu&apos; on doit apprendre en maths en cinquième , bien sûr , c&apos; est dur : les fractions , les décimales , la surface d&apos; un parallélogramme .
le genre de choses dont vous avez besoin pour apprendre dans les maths de sept ans , bien sûr , elles sont difficiles : ratios , déclistes , la zone d&apos; un parallèle .
ce genre de choses dont vous devez apprendre en 7 maths , bien sûr , ils sont difficiles : les ratios , les dégâts , la zone d&apos; un parallèlement .

so , having done these expeditions , and really beginning to appreciate what was down there , such as at the deep ocean vents where we had these amazing amazing animals .
donc , après avoir fait ces expéditions , et vraiment commencé à apprécier ce qu&apos; il y avait là , en bas , comme ces cheminées dans les profondeurs de l&apos; océan , là où nous avons eu ces animaux fascinants .
donc , en faisant ces expéditions , et en commençant vraiment à apprécier ce qui était là , comme dans les profondeurs profondes où nous avions ces incroyables animaux .
donc , en ayant fait ces expéditions , et en commençant à apprécier ce qui était là , comme dans les vents océans profonds où nous avions ces incroyables animaux incroyables .

and this extends with an inclined atrium that creates an open-air space in the building that self-protects itself with its own shape from the sun and the rain .
et cela donne sur un atrium incliné qui crée un espace de plein air dans le bâtiment qui s&apos; auto-prémunit du soleil et de la pluie , grâce à sa propre forme .
et cela s&apos; étend avec un atrium incliné qui crée un espace ouvert dans l&apos; immeuble qui se protège lui-même avec sa propre forme du soleil et la pluie .
et cela s&apos; étend avec un atrium incliné qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui se protège avec sa propre forme du soleil et de la pluie .

about 12 years ago , there was a story published , a horrible story , that linked the epidemic of autism to the measles , mumps , and rubella vaccine shot .
il y a 12 ans a été publiée une histoire horrible qui reliait l&apos; épidémie d&apos; autisme aux vaccins contre la rougeole , les oreillons et la rubéole .
il y a environ 12 ans , il y avait une histoire publiée , une horrible histoire , qui relie l&apos; épidémie de l&apos; autisme aux médailles , mumps , et le vaccin bella .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , qui reliait l&apos; épidémie de l&apos; autisme à l&apos; autisme , les mumoutons , et les vaccins de la bella .

behind the lean-to was a dump , maybe 40 feet square with rotting apple cores and balled-up aluminum foil , and a dead sneaker .
derrière l&apos; appentis , il y avait un tas d&apos; ordure , peut-être 4 m ² , avec des trognons de pomme en train de pourir , des boules de papier aluminium , et une basket défoncée .
derrière le liban , il y avait peut-être 40 mètres carrés avec des pommes de pommiers et des balayers en aluminium en aluminium , et un amateur mort .
derrière le letin était une pompe , peut-être 40 mètres carrés avec des maquettes de pomme et des balles d&apos; aluminium en aluminium , et un esqueur mort .

take something already being done and patent it for an emerging technology -- like phone calls on the internet or video listings for tv shows or radio but for cellphones , and so on .
prenez quelque chose qui existe déjà et brevetez le comme si c&apos; était une nouvelle technologie -- comme les appels téléphoniques sur internet ou les programmes pour les émissions télé ou la radio pour les téléphones portables et ainsi de suite .
prenez quelque chose qui soit déjà fait et breveté pour une technologie émergente , comme des appels téléphoniques sur internet , ou des auditions vidéo pour la télé , mais pour les téléphones portables , etc .
prenez quelque chose d&apos; déjà fait et de brevet pour une technologie émergente -- comme des appels téléphoniques sur internet ou des auditeurs pour la télé ou la radio , mais pour les téléphones , etc .

as you can see , the digital information will not just show us something but it will start directly acting upon us as a part of our physical surroundings without disconnecting ourselves from our world .
comme vous pouvez le voir , l&apos; information numérique ne va pas seulement nous montrer quelque chose , mais va commencer à agir directement sur nous comme une composante de notre environnement physique sans nous déconnecter du monde .
comme vous pouvez le voir , les informations numériques ne nous montreront pas que quelque chose mais cela commencera directement à agir sur nous comme une partie de notre environnement physique autour sans nous déconnecter de notre monde .
comme vous pouvez le voir , l&apos; information numérique ne nous montrera pas seulement quelque chose mais elle va commencer directement sur nous en tant que partie de notre environnement physique sans se dissocier de notre monde .

after several more years of teaching , i came to the conclusion that what we need in education is a much better understanding of students and learning from a motivational perspective , from a psychological perspective .
après plusieurs années passées à enseigner , je suis arrivée à la conclusion que ce dont nous avons besoin , dans l&apos; éducation , c&apos; est d&apos; une meilleure compréhension des élèves et du processus d&apos; apprentissage du point de vue de la motivation , du point de vue psychologique .
après plusieurs années d&apos; enseignement , je suis venue à la conclusion que ce dont nous avons besoin c&apos; est une meilleure compréhension des étudiants et l&apos; apprentissage d&apos; une perspective motivationnelle , d&apos; un point de vue psychologique .
après plusieurs années d&apos; enseignement , je suis venu à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l&apos; éducation est une meilleure compréhension des étudiants et apprendre d&apos; une perspective motivationnelle , d&apos; une perspective psychologique .

in education , the one thing we know how to measure best is i.q. , but what if doing well in school and in life depends on much more than your ability to learn quickly and easily ?
dans l&apos; éducation , ce que nous savons le mieux mesurer , c&apos; est le quotient intellectuel . mais si réussir à l&apos; école et dans la vie dépendait de bien plus que de la capacité à apprendre rapidement et facilement ?
dans l&apos; éducation , la chose que nous savons savoir comment mesurer le mieux c&apos; est le qi , mais que faire si bien à l&apos; école et dans la vie dépend plus de votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
dans l&apos; éducation , la seule chose que nous savons savoir comment mesurer est le meilleur qi , mais que se passerait-il bien dans l&apos; école et dans la vie dépend de votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?

and i think the answer that they &apos;re looking for is , &quot; if you are a little bit skinnier and you have shinier hair , you will be so happy and fabulous . &quot;
je pense que ce qu&apos; ils aimeraient entendre c&apos; est : &quot; si tu maigris un peu et que tes cheveux sont plus brillants , tu seras heureux et auras une vie fabuleuse . &quot;
et je pense que la réponse qu&apos; ils cherchent est , &quot; si vous êtes un peu plus skinnier et que vous avez des cheveux brillants , vous serez si heureux et fabuleux . &quot;
et je pense que la réponse qu&apos; ils cherchent est : &quot; si vous êtes un peu plus gentil et que vous avez des cheveux plus heureux , vous serez si heureux et fabuleux . &quot;

so the thought i want to leave you with is that we &apos;re on the cusp of this new generation of tools for interacting with digital media that are going to bring information into our world on our terms .
la dernière pensée que je veux vous transmettre , c&apos; est que cette nouvelle génération d&apos; outils s&apos; annonce pour interagir avec les médias numériques , qui apporteront l&apos; information dans notre monde à notre manière .
donc la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes sur le point de cette nouvelle génération d&apos; outils pour interagir avec les médias numériques qui transporteront des informations dans notre monde sur nos termes .
donc la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes sur la comédie de cette nouvelle génération d&apos; outils pour interagir avec les médias numériques qui vont apporter des informations dans notre monde en termes de nos termes .

i &apos;m a lance armstrong fan , so i &apos;ll go ahead and i &apos;ll click on that , which reveals , for me , all the issues in which lance armstrong &apos;s been a part of .
je suis un fan de lance armstrong , donc je vais cliquer là-dessus , ce qui me révèle tous les numéros dans lesquels lance armstrong est mentionné .
je suis un fan d&apos; armement armement , donc je vais continuer et je vais cliquer dessus , qui révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquels l&apos; armée de larmée a fait part .
je suis un fan armé armé , donc je vais cliquer et je vais cliquer sur ça , qui révèlera , pour moi , tous les problèmes dans lesquels la lâche a été une partie de l&apos; armement .

we have all these amazing superpowers , blissful productivity , the ability to weave a tight social fabric , this feeling of urgent optimism , and the desire for epic meaning .
nous avons tous ces super-pouvoirs incroyables , cette productivité merveilleuse , la possibilité de tisser un lien social solide , ce sentiment d&apos; optimisme urgent , et le désir d&apos; un sens héroïque à nos vies .
nous avons tous ces super pouvoirs , superficiels , la productivité , la capacité de peser un tissu social , ce sentiment d&apos; optimisme urgent , et le désir de sens .
nous avons tous ces super pouvoirs , la productivité , la capacité à peser un tissu social , ce sentiment d&apos; optimisme , et le désir pour le sens .

and finally , in the end , i think it &apos;s pretty obvious at least to all of all us who &apos;ve traveled in these remote reaches of the planet , to realize that they &apos;re not remote at all .
et enfin , je pense qu&apos; il est assez évident au moins pour tous ceux d&apos; entre nous qui avons voyagé dans ces lointaines étendues de la planète , de réaliser qu&apos; elles ne sont pas éloignées du tout .
et finalement , à la fin , je pense que c&apos; est assez évident au moins à tous ceux qui ont voyagé dans ces répercussions de la planète , pour réaliser qu&apos; ils ne sont pas du tout éloignés .
et finalement , en fin de compte , je pense que c&apos; est assez évident au moins pour tous ceux qui nous ont voyagé dans ces réactions isolées de la planète , pour réaliser qu&apos; ils ne sont pas isolés .

i remember this time , there was this mother and a daughter came , it was , like , 10 : 30 at night , and they were in my yard , and i came out and they looked so ashamed .
je me rappelle d&apos; une fois , il était à peu près 22 : 30 et une fille et sa mère entrent dans mon potager . je suis sorti et je les vois qui semblent si honteuses .
je me souviens de cette fois-ci , il y avait cette mère et une fille est venue , c&apos; était comme , 10 : 30 à la nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont cherché tellement .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille , c&apos; était , genre , 10 : la nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils avaient tellement honte .

and so what we did in that case -- we do these studies in thailand for josh plotnik -- is we have an apparatus around which there is a rope , a single rope .
ce que nous avons donc fait dans ce cas précis -- nous faisons ces études en thaïlande pour josh plotnik -- nous avons cet instrument , nous utilisons cette corde .
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande et pour josh plotnik -- c&apos; est que nous avons un atelier qui est une corde , une corde .
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande pour josh plotnik -- c&apos; est que nous avons un indice autour d&apos; une corde , une seule corde .

when you see a vulture like this , the first thing that comes to your mind is , these are disgusting , ugly , greedy creatures that are just after your flesh , associated with politicians .
quand vous voyez un vautour comme celui-ci , la première chose qui vient à l&apos; esprit est , ce sont des créatures dégoutantes , laides , avides qui convoitent votre chair , et on les associe aux politiciens .
quand vous voyez une variété comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit c&apos; est que ce sont des créatures dégoûtantes , surtout des créatures qui sont juste après votre chair , associées à des politiciens .
quand vous voyez une disposition comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit , c&apos; est que ce sont des créatures très dégoûtantes , des créatures chanceux qui sont juste après votre flèche , associées aux politiciens .

now , if you take an ordinary bullet and let it go the same distance and slow down the video again by a factor of 10 billion , do you know how long you &apos;ll have to sit here to watch that movie ?
si vous prenez une balle ordinaire et vous lui faites parcourir la même distance et vous ralentissez la vidéo à nouveau d&apos; un facteur de 10 milliards , savez-vous combien de temps il vous faudrait rester assis pour regarder la vidéo ?
maintenant , si vous prenez une ampoule ordinaire et vous laissez aller la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , vous savez combien de temps vous devez vous asseoir ici pour regarder ce film ?
maintenant , si vous prenez une ampoule ordinaire et laissez la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , vous savez combien de temps vous allez vous asseoir ici pour regarder ce film ?

hazel clausen is an anthropologist who took a sabbatical and decided , &quot; you know , i would learn a lot about culture if i created a culture that doesn &apos;t exist from scratch . &quot;
hazel clausen est une anthropologue qui a pris une année sabbatique et décidé : « vous savez , j&apos; apprendrais beaucoup sur la culture si je créais à partir de zéro une culture qui n&apos; existe pas &quot;
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé : « vous savez , j&apos; apprendrais beaucoup de culture si j&apos; ai créé une culture qui n&apos; existe pas . »
hazelman clen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé : « vous savez , j&apos; apprendrais beaucoup sur la culture si j&apos; ai créé une culture qui n&apos; existe pas de scratch . »

if you can hand somebody the key to their own power , the human spirit is so receptive , if you can do that and open a door for someone at a crucial moment , you are educating them in the best sense .
si vous pouvez donner à quelqu&apos; un la clé de sa propre puissance , l&apos; esprit humain est si réceptif , si vous pouvez faire ça et ouvrir la porte à quelqu&apos; un dans un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
si vous pouvez main à quelqu&apos; un la clé de son propre pouvoir , l&apos; esprit humain est si réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu&apos; un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
si vous pouvez la main à quelqu&apos; un pour leur propre pouvoir , l&apos; esprit humain est tellement réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu&apos; un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .

&quot; every child has known god , not the god of names , not the god of don &apos;ts , but the god who only knows four words and keeps repeating them , saying , come dance with me &quot; come dance with me .
&quot; chaque enfant a connu dieu , pas le dieu des noms , pas le dieu des &quot; ne fais pas &quot; , mais le dieu qui ne connaît que quatre mots et les répète sans cesse , qui dit : &quot; viens danser avec moi &quot; viens danser avec moi .
&quot; chaque enfant connait dieu , pas les noms de dieu , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne sait que quatre mots et continue de répéter , en disant : &quot; viens de danser avec moi .
« chaque enfant a connu dieu , pas le dieu , pas le dieu , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne sait que quatre mots et qui les répètent , disant : « dansez avec moi » .

so my suggestion is , turn youth into entrepreneurs , incubate and nurture their inherent innovation , and you will have more stories of flowers and peace parks than of car bombs and waithood .
ma suggestion est donc , transformez les jeunes en entrepreneurs , incubez et nourrissez leur capacité d&apos; innovation inhérente , et vous aurez plus d&apos; histoires de fleurs et de peace parks que de voitures piégées et de situations d&apos; attente .
donc ma suggestion est , transformer la jeunesse en entrepreneurs , incuber et alimenter leur innovation hérente , et vous aurez plus d&apos; histoires de fleurs et de paix que de bombes et de serveuses .
donc ma suggestion est , transformer la jeunesse dans les entrepreneurs , l&apos; incubation et la infirmière de leur innovation inhérente , et vous aurez plus d&apos; histoires de fleurs et de paix que des bombes de voiture et d&apos; attente .

what could be more lonely than to be enveloped in silence , to be the last of your people to speak your language , to have no way to pass on the wisdom of the ancestors or anticipate the promise of the children ?
comment ne pas se sentir seuls , enveloppés dans le silence , et être le dernier de votre peuple à parler votre langue , de n&apos; avoir aucun moyen de transmettre la sagesse des ancêtres ou devancer la promesse des enfants ?
qu&apos; est-ce qui pourrait être plus solitaire que d&apos; être enveloppé dans le silence , d&apos; être le dernier de vos gens pour parler de votre langage , pour n&apos; avoir aucun moyen de passer à la sagesse des ancêtres ou d&apos; anticiper la promesse des enfants ?
qu&apos; est-ce qui pourrait être plus solide que d&apos; être enveloppé dans le silence , pour être le dernier de vos gens pour parler de votre langue , de ne pas avoir un moyen de passer à la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse des enfants ?

and in the end , quite often , the urge is stronger than they are and they blurt it out : &quot; if i give you my date of birth , can you tell me what day of the week i was born on ? &quot;
et en fin de compte , très souvent , l&apos; envie est plus forte qu&apos; eux et ils ne peuvent s&apos; empêcher de dire : &quot; si je vous donne ma date de naissance pouvez-vous me dire quel jour de la semaine je suis né ? &quot;
et à la fin , très souvent , l&apos; envie est plus forte que ce qu&apos; ils sont et ils le flouent : « si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que le jour de la semaine où je suis né ? »
et en fin de compte , il est souvent plus fort qu&apos; ils sont , et ils le tournent : « si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que je suis né la semaine ? »

the problem with this new regime of &quot; i share therefore i am &quot; is that , if we don &apos;t have connection , we don &apos;t feel like ourselves . we almost don &apos;t feel ourselves . so what do we do ? we connect more and more .
le problème avec ce nouveau régime de &quot; je partage donc je suis &quot; est que , si nous n&apos; avons pas de connexion , nous n&apos; avons pas l&apos; impression d&apos; être nous-mêmes nous n&apos; avons presque pas l&apos; impression d&apos; être nous-mêmes alors , que faisons-nous ? nous nous connectons de plus en plus .
le problème avec ce nouveau régime de &quot; je partage donc &quot; c&apos; est que , si nous n&apos; avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas comme nous-mêmes . donc que fait-on ? nous connectons de plus en plus .
le problème avec ce nouveau régime de &quot; je partage par conséquent &quot; c&apos; est que , si nous n&apos; avons pas de connexion , nous n&apos; avons pas l&apos; impression de nous-mêmes . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . alors qu&apos; est-ce que nous faisons ? nous nous connectons de plus en plus .

yet beyond the tantrums and the frustration and the never-ending hyperactivity was something really unique : a pure and innocent nature , a boy who saw the world without prejudice , a human who had never lied .
pourtant , au-delà des crises de colère et de la frustration et de l&apos; infinie hyper-activité , il avait quelque chose d&apos; unique : une nature pure et innocente , un garçon qui voyait le monde sans préjudice , un humain qui n&apos; avait jamais menti .
pourtant , au-delà des camions et de la frustration et de l&apos; hyperactivité à l&apos; everest était quelque chose de vraiment unique : une nature pur et innocent , un garçon qui a vu le monde sans préjugé , un humain qui n&apos; avait jamais menti .
pourtant , au-delà des tanées et la frustration et l&apos; hyperactivité de l&apos; hyperactivité était quelque chose de vraiment unique : une nature pure et innocent , un garçon qui a vu le monde sans préjudice , un humain qui n&apos; avait jamais réussi .

this is a photograph i took at the northern tip of baffin island when i went narwhal hunting with some inuit people , and this man , olayuk , told me a marvelous story of his grandfather .
voici une photo que j&apos; ai prise au nord de l&apos; ile de baffin lorsque que j&apos; ai été chassé le narwhal avec les inuit , et cet homme , olayuk , m&apos; a raconté une histoire magnifique sur son grand père .
voici une photo que j&apos; ai prise au nord de baffin quand j&apos; ai été étroitement étroite avec quelques personnes , et cet homme , ayuk , m&apos; a raconté une histoire merveilleuse de son grand-père .
c&apos; est une photo que j&apos; ai prise au nord de baffin de baffin island quand je me suis chassé de la faim avec des gens , et cet homme , olayk , m&apos; a raconté une histoire de son grand-père .

an aviation checklist , like this one for a single-engine plane , isn &apos;t a recipe for how to fly a plane , it &apos;s a reminder of the key things that get forgotten or missed if they &apos;re not checked .
une checklist d&apos; aviation comme celle-ci pour un avion monomoteur , n&apos; est pas une recette pour faire voler un avion , c&apos; est un rappel des éléments clé qui sont oubliés ou manqués s&apos; ils ne sont pas vérifiés .
une liste d&apos; aviation , comme celle-ci pour un moteur d&apos; avion , n&apos; est pas une recette pour voler dans un avion , c&apos; est un rappel de la clé des choses qui ont oublié ou manqué s&apos; ils ne sont pas vérifiés .
une liste d&apos; aviation d&apos; aviation , comme celle-ci pour un moteur de moteur , n&apos; est pas une recette pour comment voler un avion , c&apos; est un mineur de choses qui s&apos; est oublié ou s&apos; ils ne sont pas vérifiés .

and this is the story he starts to tell himself , and from then on , proust writes that every fresh charm swann detects in his mistress , he adds to his &quot; collection of instruments in his private torture chamber . &quot;
et voici l&apos; histoire qu&apos; il commence à se raconter , et à partir de là , proust écrit que chaque nouveau charme que swann trouve à sa maîtresse , il l&apos; ajoute à sa « collection d&apos; instruments dans sa chambre de torture privée » .
et c&apos; est l&apos; histoire qu&apos; il commence à raconter lui-même , et à partir de là , prouve que chaque charme frais de charpenchement frais dans sa misère , il ajoute à sa collection d&apos; instruments dans sa chambre privée .
et c&apos; est l&apos; histoire qu&apos; il commence à se dire , et à partir de l&apos; autre , prouve que chaque charme charmante charmante de son erreur , il admet à sa collection de instruments dans sa chambre privée . &quot;

and it &apos;s within that song that we will all rediscover the possibility of being what we are : a fully conscious species , fully aware of ensuring that all peoples and all gardens find a way to flourish . and there are great moments of optimism .
c&apos; est par le biais de cette chanson que nous redécouvrirons tous la possibilité d&apos; être ce que nous sommes : une espèce totalement consciente , tout à fait consciente de garantir que tous les peuples et les jardins trouvent un moyen de fleurir . et il y a beaucoup d&apos; optimisme .
et c&apos; est à l&apos; intérieur de cette chanson que nous redécouvrirons tous les possibilités d&apos; être ce que nous sommes : une espèce consciente et pleinement consciente de ces peuples et tous les jardins trouvent un moyen de s&apos; épanouir . et il y a de grands moments d&apos; optimisme .
et c&apos; est à l&apos; intérieur de cette chanson que nous allons tous découvrir la possibilité d&apos; être ce que nous sommes : une espèce complètement consciente , consciente de surgir que toutes les peuples et tous les jardins trouvent un moyen de s&apos; épanouir . et il y a de grands moments d&apos; optimisme .

so maybe the idea i want to put out there is , not so much overcoming adversity , as it is opening ourselves up to it , embracing it , grappling with it , to use a wrestling term , maybe even dancing with it .
alors peut-être que l&apos; idée que je veux diffuser c&apos; est , pas tant de vaincre l&apos; adversité , que de nous ouvrir à elle , l&apos; enlacer , lutter avec elle , pour utiliser un terme de catch , peut-être même danser avec elle .
peut-être que l&apos; idée que je veux mettre en avant , ce n&apos; est pas tant que l&apos; adversité , alors qu&apos; elle s&apos; ouvre à nous , l&apos; embrasser , l&apos; embrasser avec , l&apos; utiliser à un terme , peut-être même danser avec .
alors , peut-être que l&apos; idée que je veux vous mettre ici n&apos; est pas si importante que l&apos; adversité , alors qu&apos; il s&apos; ouvre , s&apos; il s&apos; agit de l&apos; embrasser , de l&apos; utiliser , de l&apos; utiliser , d&apos; utiliser un terme de restauration , peut-être même avec elle .

if we can change this paradigm from one of achieving normalcy to one of possibility , or potency , to be even a little bit more dangerous , we can release the power of so many more children , and invite them to engage their rare and valuable abilities with the community .
si nous pouvons changer ce paradigme , de l&apos; idée de réussir la normalité , en la possibilité , ou la puissance , pour être même un petit peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir de tellement d&apos; autres enfants , et les inviter à exploiter leurs talents rares et précieux , dans la communauté .
si nous pouvons changer ce paradigme d&apos; une façon d&apos; accomplir l&apos; une des anecdotes d&apos; une possibilité , ou d&apos; être encore un peu plus dangereuse , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d&apos; enfants , et les inviter à engager leurs rares capacités et précieuses avec la communauté .
si nous pouvons changer ce paradigme de l&apos; une de la normalité à une possibilité d&apos; une possibilité , ou de la politure , pour être un peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d&apos; enfants , et les inviter à s&apos; engager à leurs rares capacités et précieuses capacités avec la communauté .

and in a miracle , he lifted his own violin , and he started playing , by ear , certain snippets of violin concertos which he then asked me to complete , mendelssohn , tchaikovsky , sibelius .
et comme par miracle , il a levé son propre violon , et il a commencé à jouer à l&apos; oreille , des extraits de concertos pour violon qu&apos; il m&apos; a alors demandé de compléter , mendelssohn , tchaïkovski , sibelius .
et dans un miracle , il a levé son propre violon , et il a commencé à jouer , par l&apos; oreille , certains animaux de toiles violin , qu&apos; il m&apos; a ensuite demandé de me présenter , mendelssohn , taikovsky , croyus .
et dans un miracle , il a soulevé son propre violin , et il a commencé à jouer , par l&apos; oreille , certains snippees de violon de violontos qui m&apos; ont ensuite demandé d&apos; être complet , mendohsn , tchaikovsky , croyez-nous .

my first gig was driving famous comics from new york city to shows in new jersey , and i &apos;ll never forget the face of the first comic i ever drove when he realized that he was speeding down the new jersey turnpike with a chick with c.p. driving him .
mon premier contrat a été de conduire des humoristes célèbres de new york à des spectacles dans le new jersey , et je n&apos; oublierai jamais la tête du premier humoriste que j&apos; ai conduit lorsqu&apos; il a compris qu&apos; il fonçait sur l&apos; autoroute du new jersey avec au volant une fille atteinte de paralysie cérébrale .
mon premier gig conduisait des comics célèbres de new york pour montrer à new jersey , et je n&apos; oublierai jamais le visage du premier compositeur que j&apos; ai jamais vu quand il a réalisé qu&apos; il était en train de diffuser le new jersey avec un épisode avec lui .
mon premier gig était de conduire des comics célèbres de new york pour montrer à new jersey , et je n&apos; oublierai jamais le visage de la première comédie que j&apos; ai jamais eu quand il s&apos; est rendu compte qu&apos; il était en train de couper le new jersey de new jersey avec lui .

so l.a. times got ahold of it . steve lopez did a story on it and talked to the councilman , and one of the green grounds members , they put up a petition on change.org , and with 900 signatures , we were a success .
donc le journal l.a times m&apos; a contacté . steve lopez a écrit un article sur le sujet et a parlé au conseiller municipal . et les membres de green grounds ont fait une pétition sur le site change.org. avec 900 signatures , on est devenu un succès .
steve pez une histoire avec tant de temps qu&apos; on a tiré dessus . steve lopez a raconté une histoire et a parlé au comté de cilman , et un des membres des membres verts , ils ont mis une pétition sur le mor.org , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
donc , l.a. a eu lieu . steve lopez . steve lopez a fait une histoire et a parlé au conseil du conseil , et un des membres verts verts vert , ils ont mis une pétition sur des org , et avec 900 signes , nous étions un succès .

so the moral of all this is , we need to think much less about trust , let alone about attitudes of trust detected or mis-detected by opinion polls , much more about being trustworthy , and how you give people adequate , useful and simple evidence that you &apos;re trustworthy .
alors la morale de tout ça , c&apos; est qu&apos; on doit penser beaucoup moins à la confiance , et encore moins aux signes de confiance révélés ou pas par les sondages d&apos; opinion , et beaucoup plus au fait d&apos; être honnête et à la façon de donner aux gens des preuves pertinentes , utiles et simples que vous êtes digne de confiance .
toute la morale de tout cela est que nous devons penser à la confiance , laisser les attitudes sur la confiance ou les erreurs détectées par des sondages , bien plus sur le fait d&apos; être digne , et comment vous donner des adéquats , des preuves simples et simples que vous êtes digne de confiance .
donc la morale de tout cela , c&apos; est que nous devons penser à moins de confiance , laissons des attitudes de confiance en détail ou dédétectés par des sondages , beaucoup plus sur le fait d&apos; être digéré , et comment vous donnez aux gens de la déquate , et simples preuves que vous êtes imprévus .

by shining one laser , we can record one raw photo , which , you look on the screen , doesn &apos;t really make any sense , but then we will take a lot of such pictures , dozens of such pictures , put them together , and try to analyze the multiple bounces of light , and from that , can we see the hidden object ?
en projetant un laser nous pouvons enregistrer une photo brute qui , vue à l&apos; écran , n&apos; a aucun sens , mais ensuite nous prenons beaucoup de photos comme celle-ci , des dizaines de photos de ce genre , nous les assemblons , et nous essayons d&apos; analyser les multiples rebondissements de la lumière , et de là , pouvons-nous voir les objets cachés ?
en tirant un laser , on peut enregistrer une photo crue , qui , sur l&apos; écran , n&apos; a pas de sens , mais ensuite on prend beaucoup de photos , des dizaines de photos , on les met ensemble , pour essayer d&apos; analyser la lumière plusieurs fois , et à partir de ça , on peut voir l&apos; objet caché ?
en tirant un laser , nous pouvons enregistrer une photo raw , qui , vous regardez sur l&apos; écran , n&apos; importe quel sens , mais alors nous prendrons beaucoup de photos , des dizaines de photos , les mettre ensemble , et essayer de analyser les différentes limites de la lumière , et de cela , nous pouvons voir l&apos; objet caché ?

and so , there are different ones , but the beauty of this is a molecule of uranium has a million times as much energy as a molecule of , say , coal , and so , if you can deal with the negatives , which are essentially the radiation , the footprint and cost , the potential , in terms of effect on land and various things , is almost in a class of its own .
donc , il y a différentes voies , mais la beauté de tout ça , c&apos; est qu&apos; une molécule d&apos; uranium renferme un million de fois plus d&apos; énergie qu&apos; une molécule de , disons , de charbon , et qu&apos; ainsi , si l&apos; on sait traiter les aspects négatifs , c&apos; est à dire essentiellement la radiation , alors , l&apos; empreinte et le coût , le potentiel , en termes d&apos; effets sur la terre et sur le reste , le place quasiment dans une catégorie à part .
et donc , il y en a différents , mais la beauté de cette molécule est une molécule d&apos; uranium a un million de fois plus d&apos; énergie qu&apos; une molécule de charbon , et donc , si vous pouvez traiter avec les négatifs , qui sont essentiellement les radios , les empreintes et l&apos; empreinte carbone , le potentiel en termes d&apos; effet sur les terres et sur diverses choses , est presque dans une classe .
donc , il y a des liens différents , mais la beauté de ceci est une molécule d&apos; uranium a un million d&apos; énergie comme une molécule , disons , du charbon , et donc , si vous pouvez traiter les négatifs , qui sont essentiellement les rayonnements , les empreintes , les empreintes , et le coût , en termes d&apos; effet , et en termes d&apos; effet , c&apos; est presque une classe de sa propre classe .

one of them is that with a lot of different salad dressings to choose from , if you buy one , and it &apos;s not perfect -- and , you know , what salad dressing is ? -- it &apos;s easy to imagine that you could have made a different choice that would have been better . and what happens is this imagined alternative induces you to regret the decision you made , and this regret subtracts from the satisfaction you get out of the decision you made , even if it was a good decision .
avec un tel choix de vinaigrettes , si vous en achetez une et qu&apos; elle n&apos; est pas parfaite vous imaginez que vous auriez du en choisir une autre qui aurait été meilleure . ces alternatives imaginées vous font regretter votre décision , et le regret se soustrait à votre satisfaction , même si vous aviez pris la bonne décision .
une d&apos; entre elles est que , avec beaucoup de connexions différentes à choisir , si vous achetez un , et ce n&apos; est pas parfait -- et vous savez , quelle bénédiction est le salade ? -- c&apos; est facile à imaginer que vous pourriez avoir un choix différent qui aurait été mieux . et ce qui se passe c&apos; est que vous avez imaginé la décision que vous avez faite , et que vous regrettez sur cette partie de la satisfaction de la satisfaction vous a été faite , même si c&apos; est une bonne décision .
l&apos; une d&apos; entre elles est que avec beaucoup de drôles différentes salles de salles pour choisir , si vous achetez un , et ce n&apos; est pas parfait , et vous savez , qu&apos; est-ce que la salade ? -- c&apos; est facile d&apos; imaginer que vous pourriez avoir un choix différent qui aurait été meilleur . et ce qui est imaginé , c&apos; est que c&apos; est que cette alternative vous a permis de prendre la décision , et que ce regret que vous regretez de la satisfaction de la satisfaction de la satisfaction que vous avez , même si c&apos; était une bonne décision .

if somebody bothered to tag all of these saints and say who they all are , then my photo of notre dame cathedral suddenly gets enriched with all of that data , and i can use it as an entry point to dive into that space , into that meta-verse , using everybody else &apos;s photos , and do a kind of a cross-modal and cross-user social experience that way .
si quelqu&apos; un s&apos; embêtait à marquer tous ces saints et à donner tous leurs noms , ma photo de la cathédrale notre dame serait enrichie d&apos; un coup de toutes ces données , et je pourrais l&apos; utiliser comme point d&apos; entrée pour plonger dans cet espace , dans ce méta-verse , en utilisant les photos de tout le monde , pour faire une sorte d&apos; expérience sociale trans-modale et trans-utilisateurs de cette manière .
si quelqu&apos; un s&apos; ennuyait à toutes ces étincelles qui sont tous , alors mes cathédrales se font soudain avec toutes ces données , et je peux utiliser comme un point pour plonger dans cet espace , en utilisant toutes ces photos , et en utilisant une sorte d&apos; expérience sociale et modérée par l&apos; expérience sociale qui se cache soudain avec toutes ces données , et je peux l&apos; utiliser comme un point de vue pour essayer de plonger dans cet espace , en métallique , en utilisant tous les photos de tout le monde , et une sorte d&apos; expérience sociale trans-dimensionnelle et modélisée par l&apos; utilisateur qui fait l&apos; expérience sociale .
et alors ma photo de l&apos; envahissée avec toutes les données , et je peux l&apos; utiliser comme un point de vue , si quelqu&apos; un s&apos; embêtait à tous ces sages , et qui disent que tout ce qu&apos; ils sont , alors ma photo de la cathédrale de la cathédrale s&apos; enrichit soudainement avec toutes les données , et je peux l&apos; utiliser comme un point pour creuser cet espace , dans cet espace , en utilisant des photos métalliques , et faire une sorte de modélisation , et faire une sorte de modélisation sociale et de modélisse diviser cette expérience sociale .

