Whoa !
Whoa !
Whoa !
Whoa !

Really .
Thật đấy .
Thật sự .
Thật vậy .

Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Awesome .
Tuyệt vời .
Awow .
Thật kinh ngạc .

It &apos;s everywhere .
Nó xảy ra mọi nơi .
Nó ở mọi nơi .
Nó ở mọi nơi .

after one week .
sau một tuần .
Sau một tuần .
Sau một tuần .

Like twice over .
Gần như chín gấp hai lần ấy .
Giống như là gấp đôi .
Giống như hơn hai lần .

Thank you very much .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

Just do your job .
Hãy làm công việc của mình .
Hãy làm công việc của bạn .
Hãy làm việc của bạn .

We activate communities .
Chúng tôi kích hoạt những cộng đồng .
Chúng tôi kích hoạt các cộng đồng .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .

Here is the video .
Sau đây là một đoạn video .
Đây là đoạn phim .
Đây là video .

This is Stephen Watt .
Stephen Watt .
Đây là Stephen Watt .
Stephen này .

Okay , there &apos;s some .
tốt , có vài người .
Được rồi , có một số .
Được rồi , có một số .

We have three main groups .
Có ba nguồn tấn công chính .
Chúng ta có ba nhóm chính .
Chúng tôi có ba nhóm chính .

This is Ohio .
Đây là Ohio .
Đây là Ohio .
Đây là Ohio .

Other teams followed suit .
Các đội khác đã làm theo .
Những nhóm khác sẽ theo dõi .
Các đội khác đi theo .

You can enter inside it .
Bạn có thể bước vào bên trong .
Bạn có thể bước vào trong nó .
Bạn có thể đi vào bên trong nó .

And I was very proud .
Tôi đã rất tự hào về đất nước tôi .
Và tôi rất tự hào .
Và tôi rất tự hào .

It &apos;s not moving like that .
Nó không phải như vậy .
Nó không di chuyển như thế .
Nó không di chuyển như thế .

Does it predict artificial intelligence ?
Nó có dự báo được trí thông minh của máy không ?
Có thể đoán được không ?
Nó có dự đoán trí tuệ nhân tạo ?

He turns off the engines .
Ông ấy tắt hết động cơ .
Hoá ra các động cơ động cơ .
Anh ta đã bỏ qua các động cơ .

&quot; Yes , &quot; he said .
&quot; Đúng thế , &quot; anh nói .
&quot; Vâng , &quot; ông ấy nói .
&quot; Vâng , anh ta nói .

And apparently it was quite popular .
Và hình như nó khá là phổ biến .
Và rõ ràng là nó rất phổ biến .
Và rõ ràng là nó khá phổ biến .

So why did I do that ?
Tại sao tôi lại làm như vậy ?
Vậy tại sao tôi lại làm thế ?
Vậy tại sao tôi lại làm điều đó ?

Sometimes the perspective is the illusion .
Đôi khi phối cảnh tạo nên ảo giác .
Đôi khi quan điểm chính là ảo giác .
Đôi khi quan điểm là ảo giác .

I had written these crazy things .
Chính tôi đã viết những điều điên rồ này .
Tôi đã viết những thứ điên rồ .
Tôi đã viết những điều điên rồ .

I represent people on death row .
Tôi xin lên tiếng làm đại diện cho những người tử tù
Tôi đại diện cho những người tử vong .
Tôi đại diện cho mọi người về cái chết .

Is it going to be my size ?
Nó có vừa với tôi không ?
Nó sẽ là kích thước của tôi ?
Có phải là kích thước của tôi không ?

We talk about bold , fresh .
Người đàn ông : Chúng ta có nói tới sự tình táo , đầy sức sống .
Chúng ta nói về táo bạo , tươi mới .
Chúng ta nói về sự táo bạo , tươi đẹp .

And so that &apos;s a big challenge .
Và đó là một thách thức lớn .
Và đó là một thử thách lớn .
Và đó là một thách thức lớn .

No , that &apos;s what I thought .
Không , đó không phải điều tôi nghĩ .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .
Không , đó là điều tôi nghĩ .

We need to get the message out .
Chúng ta cần lấy cái thông điệp ra ngoài .
Chúng ta cần lấy thông điệp ra .
Chúng ta cần lấy thông điệp ra .

Actually , I made two more mistakes .
Thực ra , tôi phạm 2 sai lầm nữa .
Thật ra , tôi đã làm thêm hai sai lầm .
Thực ra , tôi đã làm hai sai lầm hơn .

That &apos;s a painting of a circle .
Đây là một bức vẽ về một vòng tròn .
Đó là một bức tranh của một vòng tròn .
Đó là bức tranh của một vòng tròn .

And you know what I &apos;ve learned ?
Và các bạn có biết tôi học được gì không ?
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Và bạn biết tôi đã học được gì ?

Kevin is straight , as he says .
Kevin không phải là người đồng tính như nó đã nói .
Kevin ảnh , như ông nói .
Kevin , như anh ta nói .

They had to worry about being bombed .
họ lo sợ bị ném bom
Họ phải lo lắng về việc bị đánh bom .
Họ phải lo lắng về việc đánh bom .

LEGO made it accessible .
LEGO đã làm điều đó trở nên khả thi .
LELGO tạo ra nó .
LEGO đã tiếp cận nó .

And the object of this is quite simple .
Và vật này khá là đơn giản .
Và vật thể này khá đơn giản .
Và vật thể này khá đơn giản .

Here &apos;s their jam aisle .
Đây là gian hàng bán mứt của họ
Đây là tàu lặn của họ .
Đây là chiếc áo khoai tây .

That &apos;s about a 15-foot boat .
Đó là chiếc thuyền cao khoảng 15-ft .
Đó là khoảng một cái chân 15 mét .
Đó là về một chiếc thuyền 15-mét .

But then you really want to go deep .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu hơn .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu vào .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu sắc .

Please don &apos;t tell me I &apos;m normal .
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Xin đừng nói cho tôi biết tôi bình thường .
Xin đừng nói cho tôi biết tôi bình thường .

We &apos;re right at that point of transition .
Chúng ta đang ở thời điểm của sự chuyển giao .
Chúng ta đang ở thời điểm chuyển tiếp .
Chúng ta ngay tại thời điểm chuyển tiếp .

One I thought had a kidney stone .
Có một bệnh nhân tôi nghĩ là bị sỏi thận .
Tôi nghĩ tôi có một quả thận .
Một lần tôi nghĩ có quả thận .

The second factor is the services we use .
Nhân tố thứ hai là những dịch vụ mà chúng ta sử dụng .
Nguyên nhân thứ hai là dịch vụ mà chúng ta sử dụng .
yếu tố thứ hai là dịch vụ chúng ta sử dụng .

You can jump right into a specific issue .
Các bạn có thể nhảy thẳng vào một vấn đề cụ thể .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .

Every system might have some degree of consciousness .
Mỗi hệ thống có một mức độ riêng liên quan đến nhận thức .
Mỗi hệ thống có thể có một mức độ nhận thức .
Mỗi hệ thống có thể có mức độ nhận thức .

What are you going to do with it ? &quot;
Ông sẽ làm gì với nó ? &quot;
Bạn sẽ làm gì với nó ? &quot;
Bạn sẽ làm gì với nó ? &quot;

But I &apos;m going to ask you a question .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .

So do you still not want to continue ? &quot;
Vậy thì con còn muốn tiếp tục nữa không ?
Vậy bạn vẫn không muốn tiếp tục ? &quot;
Vậy bạn vẫn không muốn tiếp tục ? &quot;

Now I &apos;ll put some percussion in .
Bây giờ tôi sẽ đặt vài tiếng gõ vào .
Bây giờ tôi sẽ đặt một ít căng thẳng vào .
Bây giờ tôi sẽ đặt một số mô tả .

Here &apos;s this couple on the Hamptons .
Đây là một đôi tình nhân ở Hamptons .
Đây là vài người trên đường Hampshire .
Đây là 2 tấn công ở Hamptấn .

My prayers are with you for your fight .
Tôi cầu nguyện cho anh cùng cuộc chiến của anh .
Những cầu nguyện của tôi đối với bạn vì cuộc chiến .
Những lời cầu nguyện của tôi là với bạn vì chiến đấu .

They are not things to do with our bodies .
Không có vấn đề gì với cơ thể của chúng tôi .
Họ không làm gì với cơ thể mình .
Chúng không phải là những thứ để làm với cơ thể chúng ta .

Embrace fear . Embrace risk .
Đối mặt sự sợ hãi . Đối mặt sự nguy hiểm .
Sự sợ hãi . Sự sợ hãi là rủi ro .
Sự sợ hãi . Sự nguy hiểm .

You hope you don &apos;t need to do that .
Hãy hi vọng rằng các bạn sẽ không cần phải làm vậy .
Bạn hy vọng bạn không cần phải làm điều đó .
Bạn hy vọng bạn không cần phải làm điều đó .

And so every drop was a little bit different .
Và vì vậy , tất cả các giọt đều khác nhau đôi chút .
Và mỗi giọt nước đều hơi khác nhau .
Và tất cả mọi phần đều khác nhau .

The first crazy idea is that consciousness is fundamental .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên đó là nhận thức là một điều rất cơ bản .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là ý thức cơ bản .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là nhận thức cơ bản .

But here &apos;s what you &apos;re supposed to be thinking .
Nhưng đây là những gì bạn có lẽ nghĩ .
Nhưng đây là những gì bạn phải suy nghĩ .
Nhưng đây là những gì bạn phải suy nghĩ .

We had to take them out , which we did .
Chúng tôi đã phải đưa chúng ra .
Chúng tôi phải đưa chúng ra ngoài , mà chúng tôi đã làm .
Chúng tôi phải đưa họ ra , mà chúng tôi đã làm .

They clean up carcasses right to the bone .
Chúng dọn sạch những xác chết đến tận xương .
Họ dọn dẹp để vượt qua xương .
Chúng chứa đựng những phần xương bên phải .

So he jumps in and kills the animals .
Và rồi sư tử nhảy vào và giết gia súc .
Vì vậy ông nhảy vào và giết các loài động vật .
Vì vậy anh ta nhảy vào và giết những con vật .

So luckily I brought an outfit change .
May mắn thay tôi có mang theo một bộ đồ khác .
May mắn là tôi đã mang một sự thay đổi nhỏ .
May mắn là tôi đã mang một sự thay đổi .

OK , think of this as extreme self-motivation .
Ok . Nghĩ về nó như động lực cho bản thân .
OK , hãy nghĩ về điều này như một sự tự động cực đoan .
OK , hãy nghĩ về điều này như động lực tự động .

Now , this level of intuition becomes very important .
Hiện giờ , mức độ nhận thức trở nên rất quan trọng .
Bây giờ , mức độ trực giác của trực giác trở nên rất quan trọng .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .

It &apos;s difficult to witness something so overwhelming .
Chứng kiến những chuyện quá sức như thế thật nặng nề .
Thật khó để chứng kiến một điều gì đó quá tải .
Thật khó để chứng kiến điều gì đó rất khó khăn .

We &apos;ve done it in 300 communities around the world .
Chúng tôi đã làm thế tại 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Chúng tôi đã thực hiện nó trong 300 cộng đồng xung quanh thế giới .
Chúng tôi đã làm nó ở 300 cộng đồng trên thế giới .

Or other models , or even technical specifications .
Cũng có thể xem các mẫu khác , thậm chí cả đặc tính kĩ thuật .
Hay những mô hình khác , hay thậm chí chuyên môn .
Hay những mô hình khác , hay thậm chí là chuyên môn kỹ thuật .

Ladies and gentlemen , meet your cousins .
Các quý bà và quý ông , hãy nhìn họ hàng của chúng ta .
Thưa quý ông quý bà , gặp ông bạn .
Thưa quý ông và quý bà , gặp các bạn .

The New York Times called this building a miracle .
Tờ Thời báo New York gọi toà nhà này là một điều kì diệu .
Thời báo New York gọi nó là toà nhà ảo thuật .
Người New York tên là toà nhà này .

Frosty the coal man is getting cleaner everyday .
Bác thợ mỏ ngày càng sạch thêm .
Frosman than đá là ngày càng nhanh hơn .
Frospera đã được khai thác hàng ngày .

I could be parking right in front of my building . &quot;
Mình có thể đậu xe ngay trước cửa nhà . &quot;
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà mình . &quot;
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà của mình . &quot;

So I spoke at a conference a couple months after that .
Tôi trình bày tại một hội nghị vài tháng sau đó .
Tôi đã nói chuyện ở một vài tháng sau đó .
Vậy nên tôi đã nói ở một hội nghị sau một vài tháng .

If it stopped twitching , you bury them .
nếu cái lông ngừng động đậy thì đem chôn .
Nếu nó dừng lại , bạn nhét chúng .
Nếu nó dừng lại , bạn bắt chúng .

Liquor stores , fast food , vacant lots .
Cửa hàng rượu , đồ ăn nhanh , đất hoang .
Thống kê nhanh , thức ăn nhanh , trống thực phẩm .
Các cửa hàng tạp chí , đồ ăn nhanh , ăn rất nhiều .

They &apos;re high-speed , take about 30 seconds at most .
Tốc độ nhanh , chỉ mất khoảng 30 giây tối đa .
Chúng là tốc độ cao , mất khoảng 30 giây .
Họ đang tốc độ cao , mất khoảng 30 giây ở hầu hết .

I did not clip her wings , and that &apos;s all .
Tôi đã không cắt đi đôi cánh của con bé . Chỉ có vậy
Tôi không phải là nhà máy của cô ấy , và đó là tất cả .
Tôi không làm những bản vẽ của cô ấy , và đó là tất cả .

What it had ruined were the memories of the experience .
Cái mà nó đã phá huỷ là ký ức về sự trải nghiệm .
Những gì nó đã bị phá vỡ kỷ niệm về trải nghiệm .
Điều đó đã làm là những ký ức của trải nghiệm .

When we looked at how feelings , vary with income .
Khi chúng tôi nhìn vào cảm xúc thay đổi thế nào với thu nhập .
Khi chúng ta nhìn vào cảm xúc , thu nhập với thu nhập .
Khi chúng ta nhìn vào cảm xúc , thu nhập với thu nhập .

I tell them , don &apos;t ask me what I did .
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi về những gì tôi đã làm .
Tôi bảo họ , đừng hỏi tôi những gì tôi đã làm .
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi .

And I remember watching a kid playing on a car stop .
Và tôi nhớ mình từng quan sát một đứa trẻ chơi với một cái chặn xe hơi .
Và tôi nhớ khi đang xem một đứa trẻ đang chơi một chiếc xe hơi .
Và tôi nhớ khi xem một đứa trẻ đang chơi một chiếc xe .

And this is very important , what I &apos;m going to say .
Và cái tôi sắp nói rất quan trọng .
Và điều này rất quan trọng , điều tôi sẽ nói .
Và điều này rất quan trọng , những gì tôi sẽ nói .

EEEEEE ! No , thank you .
AAAAAA ! Ồ , tôi mới là người phải nói cảm ơn chứ .
EEEEEE ! Không , cảm ơn .
EEEEEEE ! Không , cảm ơn .

And the emerg. staff pulled out all the stops .
Và nhân viên phòng cấp cứu dùng mọi cách .
Và các nhân viên xuất hiện .
Và nhân viên xuất hiện . Các nhân viên dừng lại .

She was the daughter of people who were actually enslaved .
Ba mẹ bà thực ra là người con của nô lệ .
Bà là con gái của những người thực sự là nô lệ .
Bà là con gái của những người đã bị nô lệ .

We meet at the cafe . We meet at the pub .
Chúng tôi gặp gỡ tại quán cà phê . Quán rượu .
Chúng tôi gặp nhau ở quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau .
Chúng tôi gặp các quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau .

And I started to think I should just dump this project .
Và tôi bắt đầu nghĩ tôi nên từ bỏ dự án này .
Và tôi bắt đầu nghĩ mình nên chỉ cần xác định dự án này .
Và tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên đánh dấu dự án này .

but one of them is distinctly worse than the other .
nhưng một trong số đó tệ hơn nhiều so với cái còn lại .
nhưng một trong số đó còn tồi tệ hơn cả những người khác .
Nhưng nhưng một trong số đó là điều xấu xa hơn những người khác .

There &apos;s designers and builders of cities who are very interested .
Có các nhà thiết kế và xây dựng thành phố họ rất thích thú .
Có những nhà thiết kế và những thành phố rất quan tâm .
Có những nhà thiết kế và xây dựng các thành phố rất quan tâm .

I &apos;ve learned very simple things doing the work that I do .
Tôi đã học được những điều rất đơn giản khi làm công việc của mình .
Tôi đã học được những điều rất đơn giản mà tôi làm .
Tôi đã học được rất đơn giản làm việc mà tôi làm .

I &apos;m 150 feet down an illegal mine shaft in Ghana .
Tôi ở độ sâu gần 50m dưới 1 hầm mỏ bất hợp pháp tại Ghana .
Tôi 150 feet dưới chân tôi ở Ghana .
Tôi 150 feet một chân không hợp pháp ở Ghana .

They are just using their bodies to the best of their capacity .
Chúng chỉ sử dụng thân thể của chúng một cách tối ưu nhất mà thôi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể mình để tận dụng khả năng tốt nhất của mình .
Họ chỉ sử dụng cơ thể để làm cho khả năng tốt nhất của họ .

And you may feel so very alone , but you are not .
Và có thể bạn sẽ cảm thấy rất cô đơn , nhưng thật ra không phải vậy .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn giản , nhưng bạn không phải vậy .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn giản , nhưng bạn không .

You can clearly communicate your science without compromising the ideas .
Rõ ràng là anh có thể nói về những vấn đề khoa học mà không làm méo mó ý tưởng .
Bạn có thể liên lạc với khoa học mà không cần phải đánh đổi ý tưởng .
Bạn có thể giới thiệu rõ ràng khoa học mà không có ý tưởng về ý tưởng .

I &apos;m sure many of you are familiar with Google Glass .
Rất nhiều người trong ở đây đã quen thuộc với GG .
Tôi chắc nhiều trong số các bạn đã quen thuộc với Google Glass .
Tôi chắc nhiều người trong số các bạn đã quen thuộc với Google Glass .

So at the end , I had a settlement with them .
Và cuối cùng , tôi đã có một thoả thuận với họ .
Cuối cùng , tôi có một thoả thuận với họ .
Vì vậy , cuối cùng , tôi có một mục tiêu với họ .

And I say , &quot; Don &apos;t put limitations on yourself .
Và tôi nói , &quot; Đừng đặt giới hạn cho bản thân .
Và tôi nói , &quot; Đừng đặt bản thân lên bản thân .
Và tôi nói , &quot; Đừng đặt những thứ trên bản thân mình .

And we became a family , over a four-and-half year period .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , trong vòng bốn năm rưỡi .
Và chúng tôi đã trở thành một gia đình , hơn một năm rưỡi .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn 1 năm .

I no longer try to be right ; I choose to be happy .
Tôi không còn cố gắng để làm đúng , tôi chọn việc được hạnh phúc .
Tôi không còn cố gắng trở nên đúng nữa ; Tôi chọn để vui .
Tôi không còn muốn trở nên hạnh phúc ; Tôi chọn hạnh phúc .

Because it evokes something that in a sense has been lost .
Vì nó khơi mào cho điều gì đó thuộc về cảm giác đã bị mất .
Bởi vì nó có một cái gì đó trong một cảm giác đã bị mất .
Bởi vì nó có một thứ gì đó trong một cảm giác đã bị mất .

And in fact , we &apos;re such a multi-cellular community .
Và trong thực tế , chúng ta chính là một quần thể đa tế bào .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa năng lượng đa nhiệm .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa bào .

I take this hand away . You give the knife out .
Tôi vung tay này ra . Các bạn không còn để ý đến con dao nữa .
Tôi lấy cái bàn này ra . Bạn cho nó ra ngoài .
Tôi lấy bàn tay này . Bạn đưa ra con dao .

We &apos;re trying to end life without parole sentences for children .
cố gắng chấm dứt cảnh trẻ em bị kết án chung thân mà không hề được đặc xá ,
Chúng ta đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có tiền cho trẻ em .
Chúng tôi đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có những câu trả lời cho trẻ em .

Well our objects , our environment is starting to talk back to us .
Những vật dụng của chúng ta , môi trường của chúng ta , đang bắt đầu biết nói chuyện với chúng ta đấy .
Các vật thể của chúng ta , môi trường của chúng ta bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Những vật thể của chúng ta , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói lại với chúng ta .

This is a gamer on the verge of an epic win .
Đây là một game thủ sắp đạt được một chiến thắng lịch sử .
Đây là một game thủ trên bờ vực của một chiến thắng .
Đây là một người chơi nổi tiếng của một cuộc chiến thắng .

And that was my first time to be acquainted with that .
Và đó là lần đầu tôi biết đến việc đó .
Và đó là lần đầu tiên tôi được gắn liền với nó .
Và đó là lần đầu tiên của tôi được làm quen với điều đó .

But there are over 48 hours of video uploaded to YouTube every minute .
Nhưng có hơn 48 giờ video được tải lên Youtube mỗi phút .
Nhưng có hơn 48 giờ video đăng tải lên YouTube mỗi phút .
Nhưng có nhiều giờ video trên Youtube lên YouTube mỗi phút .

He said , &quot; Fish ? I didn &apos;t know anything about fish .
Anh trả lời , &quot; Cá ư ? Tôi có biết gì về cá đâu .
Ông ta nói , &quot; FDA ? Tôi không biết gì về những con cá .
Anh ta nói , &quot; Fi ? Tôi không biết gì về cá .

And the best part about it is they snap together with magnets .
Và phần thú vị nhất về chúng là chúng kết dính với nhau nhờ nam châm .
Và phần tuyệt nhất về nó là chúng sẽ tập hợp lại với nam châm .
Và phần tốt nhất của nó là chúng gắn bó với nhau với nam châm .

Vultures are amongst the most threatened group of birds .
Kền kền là một trong những nhóm chim bị đe doạ nghiêm trọng nhất
Vullings là nhóm bị đe doạ nhất trong nhóm chim .
Văn phòng là những người bị đe doạ nhất trong nhóm chim .

And so there is a thread of something that I think is appropriate .
Và rồi , có một nguy cơ về thứ gì đó mà tôi nghĩ rằng hợp lý .
Và vì thế có một loạt những thứ mà tôi nghĩ là khá phù hợp .
Và vì vậy , có một cái gì đó mà tôi nghĩ là phù hợp .

His mother was incarcerated for the crime of being wealthy .
Mẹ anh đã bị tống giam như một cái giá -- phải trả cho tội giàu có .
Mẹ cậu bé bị giam giữ vì tội phạm là tội phạm .
Mẹ của ông đã được tiêm chủng cho tội phạm .

I was able to end my own crazy love story by breaking the silence .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện tình yêu điên rồ của tôi bằng cách phá tan sự im lặng .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của mình bởi sự im lặng .

These were the men I called ammu , which means uncle .
như <<unk>> ng ngươ <<unk>> i tôi go ̣ i la <<unk>> &quot; ammu &quot; , nghi <<unk>> a la <<unk>> chu ́ .
Đây là những người đàn ông tôi gọi là amu , có nghĩa là không .
Đây là đàn ông tôi được gọi là amu , điều đó có nghĩa là không .

But this image is actually entirely composed of photographs from different locations .
Nhưng bức ảnh này thì đã hoàn toàn được tạo ra bởi những bức ảnh từ các khu vực khác nhau .
Nhưng hình ảnh này hoàn toàn thay đổi hoàn toàn từ những địa chỉ khác nhau .
Nhưng hình ảnh này thực sự hoàn toàn được chụp bởi những bức ảnh khác nhau .

A few . Probably about as many as there are creative people here .
Một vài người . Bằng số những người sáng tạo ở đây .
Có vài người ở đây . Có nhiều người ở đây sáng tạo .
Một số . Có lẽ là rất nhiều người sáng tạo ở đây .

It doesn &apos;t , in my opinion , even come from the museums .
Theo ý kiến của tôi , thậm chí không phải từ các bảo tàng .
Nó không phải trong quan điểm của tôi , thậm chí đến từ các bảo tàng .
Nó không , theo ý kiến của tôi , thậm chí đến từ các viện bảo tàng .

But this past October , I realized that I &apos;m only just beginning .
Nhưng tháng 10 vừa rồi , tôi nhận ra đó chỉ mới là khởi đầu .
Nhưng tháng 10 vừa qua , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu .
Nhưng ngày qua tháng 10 , tôi nhận ra tôi chỉ mới bắt đầu .

We have some video of that courtesy of the University of Washington .
Chúng tôi có vài đoạn phim nhờ sự giúp đỡ của Đại học Washington .
Chúng ta có một vài đoạn video về đại học Washington .
Chúng tôi có một vài đoạn video về trường đại học Washington .

It &apos;s generally where you will get if you call 311 in your city .
Đây sẽ là nơi bạn đến nếu bạn gọi 311 từ thành phố của bạn .
Đó là nơi mà bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi là 311 thành phố .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi 311 trong thành phố của bạn .

What do augmented reality and professional football have to do with empathy ?
Tương tác thực tế và bóng đá chuyên nghiệp có liên hệ gì với sự đồng cảm ?
Những gì tạo ra thực tế và chuyên gia về nghề nghiệp phải làm gì với sự đồng cảm ?
Điều gì làm xảy ra thực tế thực tế và bóng đá chuyên nghiệp phải làm với sự đồng cảm ?

They &apos;ve actually built two cities already in China and are preparing the third .
Thực ra họ đã xây hai thành phố ở Trung Quốc rồi và đang chuẩn bị cái thứ ba .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị 3 / 3 .
Họ đã xây dựng 2 thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị lần thứ ba .

You don &apos;t have to design a whole new set of hospitals to do it .
Bạn không cần phải thiết kế cả một hệ thống bệnh viện hoàn toàn mới để tiến hành thử nghiệm này
Bạn không phải thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để làm điều đó .
Bạn không cần thiết kế toàn bộ bệnh viện để làm điều đó .

Ash<unk> ol<unk> . It means in my language , thank you very much .
Ashê olên . Theo ngôn ngữ của tôi , nó có nghĩa là cảm ơn rất nhiều .
Xin cảm ơn . Nó có nghĩa là ngôn ngữ của tôi , cám ơn rất nhiều .
Asholby . Nó có nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .

Within a year , you do a survey and then commercial fishing begins .
Trong vòng 1 năm , bạn làm một cuộc khảo sát sau đó ngành đánh bắt cá thương mại bắt đầu .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và rồi bắt đầu đánh bắt cá .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó bắt đầu tự động .

I &apos;m just going to hold the knife in my fist like this .
Tôi sẽ nắm con dao trong tay như thế này .
Tôi sẽ nắm lấy những con dao kéo theo kiểu như thế này .
Tôi sẽ giữ con dao của tôi như thế này .

The air is thick with heat and dust , and it &apos;s hard to breathe .
Không khí đặc quánh bụi và hơi nóng , và rất khó thở .
không khí chứa đầy sức nóng và bụi , và rất khó để thở .
Không khí dày với nhiệt độ , và rất khó để thở .

B has these benefits , and these risks . What do you want to do ? &quot;
B có các lợi ích , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ?
B có lợi ích , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? &quot;
B có những lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? &quot;

So this allows us now to begin to start functioning as a single organism .
Việc này cho phép chúng ta bắt đầu tồn tại như một cơ thể sống .
Điều này cho phép chúng ta bắt đầu bắt đầu hoạt động như một sinh vật duy nhất .
Vậy nên điều này cho phép chúng ta bắt đầu hoạt động như một sinh vật duy nhất .

Like most adults on the boat , my mother carried a small bottle of poison .
Như hầu hết người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang theo một chai thuốc độc nhỏ .
Giống như hầu hết người lớn trên thuyền , mẹ tôi đóng một chai nhỏ .
Giống như người lớn trên thuyền , mẹ tôi mang một chai nhỏ .

And like any teenager , she just wants to be liked and to fit in .
Như bất cứ thiếu niên nào , cô bé muốn được yêu mến và hòa đồng .
Và giống như bất kỳ thiếu niên nào , cô chỉ muốn trở thành người thích và thích hợp .
Và giống như bất kỳ người nào , cô ấy chỉ muốn trở nên thích và phù hợp với nhau .

And it hit me : One of the most important things we all make are memories .
Và tôi nhận ra : một trong những thứ quan trọng nhất mà chúng ta tạo ra là kí ức .
Và nó làm tôi lo lắng : Một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta đều tạo nên những ký ức .
Và nó làm tôi xúc động : Một trong những điều quan trọng nhất chúng ta đều là những ký ức .

And for example , the most sophisticated version that we &apos;re aware of is human language .
Ví dụ như , phiên bản phức tạp nhất chúng ta biết đến là ngôn ngữ của loài người .
Ví dụ như , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .

And just like that , one by one , all of these companies suddenly disappeared .
Và cứ như vậy , lần lượt , Tất cả các công ty tiềm năng đều không quan tâm dự án .
Và chỉ như thế , một , một trong những công ty đột nhiên xuất hiện .
Và chỉ như thế , một trong số đó , tất cả các công ty này đã biến mất .

If we can make this material self-healing , then probably we have a solution .
Nếu chúng tôi tạo ra được vật liệu tự hàn gắn này , thì chúng tôi có thể tìm ra giải pháp .
Nếu chúng ta có thể tạo ra những vật chất độc hại này , thì chúng ta có thể có một giải pháp .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu tự chữa lành , thì có lẽ chúng ta có một giải pháp .

With so many options to choose from , people find it very difficult to choose at all .
Với quá nhiều lựa chọn , cuối cùng người ta thấy quá khó để chọn .
Với nhiều lựa chọn lựa chọn để lựa chọn , mọi người tìm thấy nó rất khó để lựa chọn .
Với rất nhiều lựa chọn từ , mọi người tìm thấy rất khó để chọn .

Now when I was a freshman in college , I took my first biology class .
Khi tôi còn là sinh viên năm nhất , lần đầu tiên tôi được học Sinh vật .
Khi tôi còn là một người đàn ông trong đại học , tôi đã học lớp đầu tiên .
Bây giờ khi tôi là một người đàn ông trong đại học , tôi lấy lớp học đầu tiên của tôi .

And now I &apos;ll attach the filter to the bass for some more expression .
và tôi sẽ gắn bộ lọc cho tiếng bass để thêm khả năng truyền cảm .
Và giờ tôi sẽ đặt chân vào để thể hiện một số biểu cảm hơn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn kết các vòng tròn cho một số biểu hiện hơn .

This young man &apos;s father had been ascribed to the Panchen Lama .
Bố của người thanh niên này đã bị cho là Ban Thiền Lạt Ma .
Đây là cha của người cha đã bị phê bình từ Panchen đến Panama .
Cha của người đàn ông này đã bị ám chỉ vì Panchen .

And I always tell people that I don &apos;t want to show up looking like a scientist .
Và tôi luôn luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn xuất hiện như một nhà khoa học .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn chiếu một nhà khoa học giống như một nhà khoa học .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn chỉ ra một nhà khoa học như một nhà khoa học .

And we know from that study that when you want reality , you go to the needle .
Và chúng ta học được từ nghiên cứu đó rằng khi bạn muốn hiện thực , bạn cần đến mũi tiêm .
Và chúng ta biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn , bạn đi sâu vào kim .
Và chúng ta biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi vào kim .

And one reason is , this enormous heat sink heats up Greenland from the north .
Và một lý do là , lượng nhiệt khổng lồ này chìm xuống làm nóng đảo Greenland từ phía Bắc .
Và một lý do là , nhiệt độ khổng lồ này tăng lên mỗi cánh từ phía bắc .
Và một lý do là , một con dơi nóng lên từ phía bắc .

And we need to establish that existentially before we do so sociopolitically .
Và chúng tôi cần thiết lập yếu tố sống còn đó trước khi thực hiện mặt chính trị - xã hội .
Và chúng ta cần chỉnh sửa nó trước khi chúng ta thực hiện một cách chính xác .
Và chúng ta cần xác định điều đó từ trước khi chúng ta làm theo cách xã hội .

Maybe go back to some more ancient understanding about the relationship between humans and the creative mystery .
Có thể quay về với những khái niệm cổ xưa về mối quan hệ giữa con người và những sinh vật kỳ bí .
Có thể quay lại với một số hiểu biết cổ xưa hơn về mối quan hệ giữa con người và bí mật sáng tạo .
Có thể quay trở lại một vài hiểu biết về mối quan hệ giữa con người và bí ẩn .

Now , essentially we &apos;re in the same position we were in with the knife trick .
Chúng ta đang ở trong vị trí tương tự như với trò con dao .
Về cơ bản , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí mà chúng ta đang ở với những con dao .
Về cơ bản , chúng tôi đang ở trong vị trí tương tự .

And the people in the back go , &quot; OK , I didn &apos;t really see that . &quot;
Và những người ở phía sau nói , &quot; OK , tôi không nhìn thấy cái đó . &quot;
Và những người ở phía sau , &quot; OK , tôi không thực sự thấy điều đó . &quot;
Và những người ở phía sau , &quot; OK , tôi không thực sự thấy điều đó . &quot;

It doesn &apos;t create the distortion of reality ; it creates the dissolution of reality .
Nó không hề làm méo sự thật ; mà làm tan rã sự thật .
Nó không tạo ra sự bão hoà của thực tế ; nó tạo ra giải pháp thực tế .
Nó không tạo ra sự hỗn độn của thực tế ; nó tạo ra giải pháp của thực tế .

You can put a knob in between and now you &apos;ve made a little dimmer .
Bạn cho một núm xoay vào giữa và giờ bạn có thể chỉnh sáng tối cho đèn .
Bạn có thể đặt một lỗ trên giữa và bây giờ bạn đã làm một miếng nhỏ .
Bạn có thể đặt một cái nút vào giữa và bây giờ bạn đã tạo ra một con hổ nhỏ .

If you ask for the happiness of the remembering self , it &apos;s a completely different thing .
Nếu bạn muốn nói đến sự hạnh phúc của ký ức , thì nó là một điều hoàn toàn khác .
Nếu bạn hỏi sự hạnh phúc của bản thân tôi , đó là một điều hoàn toàn khác biệt .
Nếu bạn hỏi sự hạnh phúc của con người nhớ , nó hoàn toàn khác .

Thus we are told that &quot; My mercy takes precedence over my anger . &quot;
Vì thế chúng ta được dạy rằng &quot; Sự khoan dung của ta chiến thắng cơn phẫn nộ &quot; .
Chúng ta được bảo rằng &quot; Khả năng chịu đựng của tôi mất đi . &quot;
Chúng tôi đã được bảo rằng &quot; Bọn vẹn của tôi đã từng trở thành người lạ của tôi . &quot;

At that moment , I heard one man &apos;s voice ask me , &quot; What &apos;s wrong ? &quot;
Đúng vào lúc đó , có một người đàn ông đã hỏi tôi , &quot; Có chuyện gì vậy ? &quot;
Lúc đó , tôi nghe một tiếng nói của một người đàn ông mà hỏi tôi , &quot; Có gì vậy ? &quot;
Lúc đó , tôi nghe tiếng nói của một người đàn ông hỏi tôi , &quot; Điều gì sai ? &quot;

But now there is another question : &quot; How much did these patients think they suffered ? &quot;
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : &quot; Những bệnh nhân này nghĩ họ chịu đau nhiều bao nhiêu ? &quot;
Nhưng giờ đây có một câu hỏi khác : &quot; Bao nhiêu các bệnh nhân nghĩ họ nghĩ như thế nào ? &quot;
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : &quot; Có bao nhiêu bệnh nhân này nghĩ rằng họ phải chịu đựng gì ? &quot;

Before I actually begin the meat of my talk , let &apos;s begin with a bit of baseball .
Trước khi tôi thật sự bắt đầu phần quan trọng của buổi thuyết trình , hãy bắt đầu bằng chuyện bóng chày nhé .
Trước khi bắt đầu cuộc nói chuyện của tôi , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Trước khi tôi bắt đầu câu nói của tôi , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .

That act , although ending his own pain , robbed me from ever getting to know him .
Dù việc đó giúp chấm dứt nỗi đau của riêng ông , nhưng lại cướp đi cơ hội để tôi được hiểu hơn về ông mình .
Điều đó , mặc dù nỗi đau của riêng ông ấy , giường bệnh của tôi từ giường sang ông ấy .
Điều đó xảy ra , mặc dù nỗi đau của anh ấy , đau của tôi từ việc biết anh ấy .

Augmented reality will be a part of sports , because it &apos;s too profitable not to .
AR sẽ là một phần của trận đấu , bởi vì nó quá có lợi .
Augeria sẽ là một phần của môn thể thao vì nó quá lợi nhuận .
Thực tế thì thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó quá cao .

But then what happened was the individuals worked out , of course , tricks of communicating .
Nhưng sau đó điều xảy ra là các cá thể hình thành nên đương nhiên rồi , những mánh khoé trong việc trao đổi thông tin .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những người làm việc , dĩ nhiên , là truyền thông .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân đã làm việc , tất nhiên , những người giao tiếp .

I said , &quot; Miguel , aren &apos;t they feasting on your fish ? &quot;
Tôi hỏi , &quot; Miguel , chẳng phải chúng đang ăn cá của anh sao ? &quot;
Tôi nói , &quot; Miguel , họ không đánh nhau trên con cá ? &quot;
Tôi nói , &quot; Miguel , họ không đánh cá ? &quot;

And what the marshmallow challenge does is it helps them identify the hidden assumptions .
Và những gì mà thử thách viên kẹo dẻo làm là nó giúp họ nhận ra các giả định ẩn .
Và cái thách thức gây khó khăn làm cho họ có thể nhận ra những giả định .
Và điều mà thử thách này làm là giúp họ nhận ra những giả định ẩn giấu .

And it seemed to want to do something with these gray boxes , these real-time control systems .
Và nó có vẻ muốn làm gì đó với các hộp xám này , các hệ thống điều khiển thời gian thực .
Và dường như muốn làm gì đó với những cái hộp màu xám này , những hệ thống kiểm soát thực tế .
Và dường như muốn làm điều gì đó với những hộp màu xám này , những hệ thống kiểm soát thực tế .

And one of the things we did I would like to share with you introduced by a little video .
Và một trong số những điều mà chúng tôi đã làm tôi xin chia sẻ với các bạn một đoạn phim nho nhỏ .
Và một trong những điều chúng tôi làm là tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng cách giới thiệu một đoạn video nhỏ .
Và một trong những điều chúng tôi làm là chia sẻ với các bạn một đoạn phim nhỏ .

I teach wonderfully intelligent students , and I assign 20 percent less work than I used to .
Tôi dạy những sinh viên thông minh tuyệt vời , và tôi cho bài tập ít hơn 20 phần trăm tôi từng cho .
Tôi dạy học sinh tuyệt vời , và tôi lập kế hoạch giảm bớt 20 % việc tôi từng làm .
Tôi dạy học sinh tuyệt vời , và tôi đăng ký 20 % công việc mà tôi từng làm .

And I started to notice a few things that make epic wins so possible in online worlds .
Và tôi bắt đầu nhận thấy một vài điểm khiến cho chiến thắng lịch sử dễ thành hiện thực như vậy trong thế giới online .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều khiến những thứ có thể trở nên có thể trong các thế giới online .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều làm cho những thứ có thể làm được trong thế giới trực tuyến .

That means it takes fifteen pounds of wild fish to get you one pound of farm tuna .
Tức là cần phải có đến mười lăm pao cá ngoài tự nhiên để các bạn có được một pao cá ngừ được nuôi trồng .
Điều đó có nghĩa là nó cần tới những cây sứa để lấy một trong những đường hầm .
Điều đó có nghĩa là nó có nghĩa là nó có thể lấy được một trong số những con cá voi .

And the set was based as an exact replica on the blueprints of the ship .
Và cảnh dựng được bố trí theo bản sao chính xác theo bản vẽ kỹ thuật của con tàu .
Và điều được đặt ra là dựa trên sự hỗn độn của con tàu .
Và lập trình được dựa trên một tờ báo dài trên đỉnh của tàu .

Being the perpetual new face in class , I was frequently the target of bullies .
Vì luôn là học sinh mới trong lớp , tôi thường xuyên bị bắt nạt .
Để nhận diện khuôn mặt mới trong lớp học , tôi đã tần số mục tiêu .
Trong lớp học mới trong lớp học , tôi thường xuyên là mục tiêu của bóng đèn .

And as one mom told me , it &apos;s like there &apos;s a party in their bedroom every night .
1 bà mẹ nói với tôi , nó giống như có 1 tiệc trên giường bọn trẻ mỗi đêm .
Và một người mẹ bảo tôi , giống như có một bữa tiệc ngủ mỗi đêm .
Và như một người mẹ nói với tôi , nó giống như một bữa tiệc trong phòng ngủ của họ mỗi đêm .

People , when they say , &quot; You &apos;re an inspiration , &quot; they mean it as a compliment .
Mọi người , khi họ nói : &quot; Bạn là nguồn cảm hứng &quot; họ có ý khen ngợi .
Mọi người , khi họ nói , &quot; Bạn là một sự hứng thú , &quot; họ có nghĩa là nó là một sự gắn bó .
Mọi người , khi họ nói , &quot; Bạn là một cảm hứng , &quot; họ có ý nghĩa như một sự thật .

And they &apos;re both accurate . Okay , but in addition , voice-based tests are non-expert .
Và cả hai đều chuẩn xác . Nhưng thêm một điều , thử nghiệm dựa trên giọng nói không có tính chuyên môn .
Và cả hai đều chính xác . Được rồi , nhưng trong các cuộc kiểm tra dựa trên các chuyên gia .
Và cả hai đều chính xác . Được rồi , nhưng trong các thí nghiệm dựa trên các chuyên gia không phải là chuyên gia .

And since then , there &apos;s been a real explosion , a flowering of scientific work on consciousness .
Kể từ đó , đã có một sự bùng nổ thật sự , nở rộ các công trình khao học trong lĩnh vực này .
Và kể từ đó , có một vụ nổ thực , một sự bùng nổ khoa học đang diễn ra .
Và kể từ đó , đã có một sự bùng nổ thực sự , một loạt các công việc khoa học về nhận thức .

Another thing that &apos;s actually really important to me is creating content that is Indian and yet very contemporary .
Một điều thật sự quan trọng nữa đối với tôi là việc tạo ra nội dung thật sự Ấn Độ nhưng vẫn hiện đại .
Một điều khác mà thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung mà nội dung đó vẫn chưa bao giờ xảy ra .
Một điều khác mà thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung mà Ấn Độ và hiện đại .

There is no sitting around wringing your hands , there &apos;s always something specific and important to be done .
Không có chuyện ngồi không vặn vẹo tay . Luôn luôn có việc gì đó cụ thể và quan trọng cần được thực hiện .
Không có chỗ ngồi nào xung quanh đôi tay của bạn , luôn có điều gì đặc biệt và quan trọng để làm được .
Không có ai ngồi xung quanh bàn tay , luôn có thứ gì đó cụ thể và quan trọng .

The result of which is that everywhere I go now , people treat me like I &apos;m doomed .
Và kết quả của việc đó là tất cả những nơi tôi đến bây giờ mọi người đối xử với tôi như tôi ... đang phải chịu số phận rất bi đát
Kết quả là ở mọi nơi tôi đi , mọi người đối xử như tôi .
Kết quả là ở mọi nơi tôi đi , mọi người đang đối xử với tôi như tôi .

That night she asked me , &quot; How come you are not joining the beauty pageant ? &quot;
Đêm đó , cô ấy hỏi tôi , &quot; Sao em không tham gia cuộc thi này ? &quot;
Cô ấy hỏi tôi , &quot; Làm sao bạn không phải là vẻ đẹp đẽ ? &quot;
Cô ấy hỏi tôi , &quot; Làm thế nào anh không thích cái đẹp của cái đẹp ? &quot;

And it &apos;s not because they &apos;re less smart , and it &apos;s not because they &apos;re less diligent .
Không phải vì họ kém thông minh hơn , không phải vì họ ít siêng năng .
Và không phải vì chúng không thông minh , và không phải bởi vì chúng không có hại .
Và nó không phải vì chúng không thông minh , và nó không phải bởi vì chúng không có tác động .

I ordered some fluids to rehydrate him and asked my colleague to reassess him .
Tôi yêu cầu tiếp nước để bệnh nhân đỡ mất nước và nhờ đồng nghiệp khám lại cho anh ta .
Tôi đặt một số bức xạ để đề nghị anh ta và đồng ý với đồng nghiệp của mình .
Tôi có một số hạt giống để giữ cho anh ấy và hỏi đồng nghiệp của tôi .

One of my first experiences that challenged this way of thinking was during the 2000 presidential elections .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên làm thay đổi tư tưởng này là cuộc bầu cử tổng thống năm 2000 .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên mà tôi thử thách này là nghĩ đến năm 2000 .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi đã trải qua cách suy nghĩ này là trong cuộc bầu cử năm 2000 .

I want to start out by asking you to think back to when you were a kid , playing with blocks .
Tôi muốn mở đầu với việc yêu cầu bạn thử nghĩ lại khi bạn còn là một đứa trẻ , đùa nghịch với hình khối .
Tôi muốn bắt đầu bằng cách hỏi các bạn suy nghĩ lại khi các bạn còn nhỏ , chơi với các khối .
Tôi muốn bắt đầu bằng việc hỏi các bạn hãy nghĩ về khi bạn là một đứa trẻ , chơi với những khối .

Which is great , because the Romans did not actually think that a genius was a particularly clever individual .
Điều đó thật tuyệt , vì người La Mã không thực sự nghĩ là &quot; genius &quot; là một cá nhân đặc biệt nào đó .
Điều tuyệt vời là , bởi vì Roma không thực sự nghĩ rằng một thiên tài là một cá nhân rất thông minh .
Điều tuyệt vời , bởi vì Roma không nghĩ rằng một thiên tài đặc biệt là một cá nhân rất thông minh .

We are lying on the floor together , and our bodies are so weak we are ready to die . &quot;
Tất cả cùng nằm trên sàn , và cơ thể chúng tôi yếu đến có thể cảm thấy như cái chết đang đến rất gần .
Chúng ta nằm trên sàn nhà cùng nhau , và cơ thể của chúng ta rất yếu để chúng ta sẵn sàng chết . &quot;
Chúng ta đang nằm trên sàn , và cơ thể chúng ta đã sẵn sàng chết . &quot;

And that is actually for the last 500 years , since its very successful introduction , I must say .
Và đó thực sự là giải pháp cho 500 năm vừa qua , từ sự giới thiệu rất thành công của nó , tôi phải nói như vậy .
Và đó thực sự là trong 500 năm gần đây , kể từ sự thành công của nó rất thành công , tôi phải nói .
Và đó thực sự là trong 500 năm vừa qua , kể từ khi sự chào đón thành công của nó , tôi phải nói .

When these villagers claimed their freedom , the slaveholders burned down all of their houses .
Khi người dân làng này đòi tự do , những chủ nô đốt sạch nhà của họ .
Khi những ngôi làng này tự do sự tự do của họ , những người nô lệ bị đốt cháy vì tất cả những ngôi nhà của họ .
Khi những ngôi làng này xuất hiện tự do của họ , những người nô lệ bỏ qua tất cả các ngôi nhà của họ .

Under the Taliban , girls who went to school numbered in the hundreds -- remember , it was illegal .
Dưới Taliban , những cô gái đến trường cả hàng trăm người nhớ rằng , đó là bất hợp pháp .
Cho đến Taliban , những cô gái đã đến trường trong hàng trăm -- nhớ lại , đó là sự bất hợp pháp .
Cho đến Taliban , những cô gái đã đến trường trong hàng trăm -- nhớ là không hợp pháp .

From time to time , the school would suddenly be canceled for a week because Taliban were suspicious .
Có một vài lần , ngôi trường đột nhiên đóng cửa khoảng một tuần vì lũ Taliban nghi ngờ .
Từ lúc tới trường , trường học đột nhiên sẽ bị huỷ bỏ trong một tuần bởi vì Taliban đã bị nghi ngờ .
Từ thời gian , trường học đột nhiên sẽ bị ung thư cho một tuần bởi vì Taliban nghi ngờ .

Now , all alone in the elevator , the little chunk of metal is free to act however it wanted .
Bây giờ , một mình trong thang máy , mẩu kim loại tự do hoạt động theo bất kỳ cách nào nó muốn .
Bây giờ , tất cả chỉ trong thang máy , cái máy nhỏ của kim loại miễn phí để hành động .
Bây giờ , tất cả trong thang máy , cái máy kim loại nhỏ được tự do để làm điều đó .

And the next piece of the jigsaw is about four women across three generations shaping a new life together .
Và mảnh ghép tiếp theo của bức tranh là về bốn người phụ nữ , ba thế hệ cùng nhau định hình cuộc sống mới .
Và phần tiếp theo của những người phụ nữ đã thấy khoảng bốn thế hệ phụ nữ qua 3 thế hệ sinh thái mới .
Và hình ảnh tiếp theo của những người phụ nữ đã thấy khoảng bốn thế hệ phụ nữ trải qua một cuộc sống mới .

While anytime I do an interview with someone , I can say , &quot; Are you fresh enough for this interview ?
bất cứ lần nào tôi bắt đầu cuộc phỏng vấn với ai đó , tôi sẽ hỏi : &quot; anh đã sẵn sàng cho buổi phỏng vấn chưa ?
Khi tôi làm một cuộc phỏng vấn với một ai đó , tôi có thể nói , &quot; Anh có đủ tươi mới để phỏng vấn điều này không ?
Khi tôi phỏng vấn một cuộc phỏng vấn với một ai đó , tôi có thể nói , &quot; Anh có đủ tươi đẹp cho cuộc phỏng vấn này không ?

And because of that , we really haven &apos;t understood what it &apos;s meant to do the things we &apos;ve done historically .
và vì thế , chúng ta đã chẳng hiểu được điều đó có ý nghĩa như thế nào
Và bởi vì , chúng ta thực sự không hiểu nó có nghĩa gì để làm những việc mà chúng ta đã làm .
Và bởi vì điều đó , chúng ta thực sự không hiểu điều đó có nghĩa là làm những điều mà chúng ta đã làm .

And we could not believe , and we were telling the Zambians , &quot; Look how easy agriculture is . &quot;
Thật khó tin , và chúng tôi nói với những người Zambia , &quot; Mọi người xem trồng trọt có đễ dàng không này . &quot;
Và chúng tôi không thể tin được , và chúng tôi đã nói với các nghệ sĩ ZE , &quot; Hãy xem làm thế nào mà nông nghiệp có thể dễ dàng . &quot;
Và chúng tôi không thể tin , và chúng tôi đang nói với những người Zal , &quot; Hãy xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . &quot;

So if you want it to be better , then you &apos;ve got to show up and do your part of the deal .
Vậy nếu mày muốn nó hay hơn , thì mày nên xuất hiện và làm phần việc của mày đi .
Vì vậy nếu bạn muốn nó trở nên tốt hơn , thì bạn phải xuất hiện và làm một phần của cuộc đối thoại .
Vì vậy nếu bạn muốn trở nên tốt hơn , thì bạn phải cho thấy và làm một phần của bạn .

But , what makes Voodoo so interesting is that it &apos;s this living relationship between the living and the dead .
Nhưng , điều làm cho Voodoo thú vị chính là mối quan hệ tồn tại giữa người sống và người chết .
Nhưng điều làm cho Vooo trở nên thú vị đến nỗi nó có mối quan hệ giữa người sống và người chết .
Nhưng , điều làm cho Voodoo thật thú vị là nó là mối quan hệ giữa cuộc sống và chết .

It &apos;s a complex topic , so we &apos;re just going to dive right in at a complex place : New Jersey .
Đây là một chủ đề phức tạp , vì vậy chúng ta sẽ chỉ đi sâu vào một nơi phức tạp : New Jersey .
Đó là một chủ đề phức tạp , vì thế chúng ta sẽ tiến hành đúng chỗ ở một nơi phức tạp : New Jersey .
Đó là một chủ đề phức tạp , vì vậy chúng ta sẽ lặn ngay tại một nơi phức tạp : New Jersey .

I remember looking into their tired , bloodshot eyes , for many of them had been underground for 72 hours .
Tôi vẫn nhớ khi nhìn vào đôi mắt đỏ quạch , mệt mỏi của họ vì nhiều người đã ở dưới lòng đất tới 72 giờ .
Tôi nhớ khi nhìn vào đôi mắt của họ , bắn ra , vì rất nhiều người trong số họ đã chịu lòng đất trong 72 giờ .
Tôi nhớ mình đang nhìn vào những đôi mắt đỏ , dơi , cho rất nhiều người trong số đó đã được chiếu ngầm hàng giờ .

And we were amazed that the local people , in such a fertile valley , would not have any agriculture .
Chúng tôi thực sự ngạc nhiên về những người bản địa , tại thung lũng màu mỡ như thế này lại chẳng trồng trọt gì .
Và chúng tôi ngạc nhiên rằng những người ở địa phương sẽ không có nông nghiệp .
Và chúng tôi đã ngạc nhiên rằng những người dân địa phương , trong một thung lũng khác , không có nông nghiệp nào cả .

We have never met a single human being in the world who can make it , sell it and look after the money .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một cá nhân nào trên thế giới , người mà vừa có thể làm ra , bán nó và quản lí tiền bạc cùng lúc .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một người duy nhất trên thế giới có thể làm cho nó bán , và xem xét sau khi tiền .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một con người duy nhất trên thế giới có thể làm cho nó , bán nó và sau khi tiền .

The following day , again everybody went to the center to meet the winning team and the prime minister at the time .
Ngày hôm sau , mọi người ra khu trung tâm để gặp đội vô địch và ngài thủ tướng lúc đó
Ngày hôm sau , mọi người đến trung tâm để gặp gỡ và thủ tướng chính xác tôi lúc đó .
Ngày sau , một lần nữa , mọi người đến trung tâm để gặp gỡ đội quân đội và thủ tướng ở thời điểm đó .

And I also think it &apos;s dangerous , and I don &apos;t want to see it perpetuated into the next century .
Và tôi còn nghĩ nó thật nguy hiểm nữa , và tôi không muốn thấy nó tồn tại mãi cho đến những thế kỷ sau .
Và tôi cũng nghĩ rằng nó nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn nó vào thế kỷ tiếp theo .
Và tôi cũng nghĩ nó nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn thấy nó thành thế kỷ sau .

In one , I was the classic Asian student , relentless in the demands that I made on myself .
Trong một thế giới , tôi là học sinh gốc Á điển hình , đòi hỏi khắc nghiệt từ chính mình .
Trong một , tôi là sinh viên điển hình cổ điển , ít nhất là yêu cầu tôi tự tạo ra mình .
Trong một , tôi là học sinh cổ điển , ít yêu cầu ít yêu cầu tôi tự làm .

That &apos;s why I am a global ambassador for 10x10 , a global campaign to educate women .
Vì thế tôi là đại sứ toàn cầu cho 10x10 , đây là cuộc vận động toàn cầu để giáo dục phụ nữ .
Đó là lý do tại sao tôi là một đại sứ toàn cầu hay 10 , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục toàn cầu .
Đó là lý do tại sao tôi là một người ủng hộ toàn cầu hay 1010 , một chiến dịch toàn cầu cho phụ nữ .

Unfortunately , it is also a magnet for suicide , being one of the most utilized sites in the world .
Đáng buồn thay , công trình này có sức hút với những vụ tự sát là một trong những &quot; bãi tự sát &quot; nổi tiếng thế giới
Thật không may , nó cũng là một nam châm cho tự tử , là một trong những trang web nhất thế giới .
Không may là , nó còn là một nam châm để tự sát , là một trong những trang phục nhất trên thế giới .

Mike was driving from Petaluma to San Francisco to watch the 49ers game with his father on January 19 .
Khi ấy , Mike đang lái xe từ Petaluma đến San Francisco để xem trận đấu của đội 49ers với bố vào ngày 19 / 01 .
Mike đã lái xe từ Peuma tới San Francisco để xem trận đấu với trò chơi của mình vào ngày 19 tháng 1 .
Mike đang lái xe từ Peuma đến San Francisco để xem các trò chơi điện tử với cha mình vào năm 19 .

She asked the monk , &quot; Why is it that her hand is so warm and the rest of her is so cold ? &quot;
Mẹ tôi hỏi nhà sư , &quot; Tại sao tay mẹ tôi ấm thế mà cả người lại lạnh ngắt ? &quot;
Cô ấy hỏi &quot; Tại sao lại thế , cô ấy lại ấm áp như vậy và phần còn lại của cô ấy rất lạnh ? &quot;
Cô ấy hỏi con bé , &quot; Tại sao nó lại có sức khoẻ và phần còn lại của cô ấy quá lạnh ? &quot;

And yet , somehow you get the sense that they should count , that what happens during these moments of experience is our life .
Và tuy nhiên , bằng một cách nào đó bạn có cảm giác rằng chúng nên được tính đến , rằng những gì diễn ra trong những khoảnh khắc của trải nghiệm là cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên , bằng cách nào bạn có được cảm giác rằng chúng nên đếm , điều xảy ra trong những khoảnh khắc này trong cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó , bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , điều gì xảy ra trong những khoảnh khắc này là cuộc sống của chúng ta .

I carried my payload back downstairs where I met my nemesis and the precious dog by the front door .
Khi mang đôi giày xuống cầu thang tôi đã gặp gã &quot; địch thủ &quot; cùng con chó quí báu ở cửa trước .
Tôi sẽ trả lại các cặp xe tải về nơi mà tôi gặp hàng tá của mình và người đánh giá cao nhất từng cửa trước .
Tôi mang số tiền của mình về phía dưới nơi tôi gặp tên lửa của mình và con chó quý vị của mình trước cửa .

The amazing thing is that that way of writing seems to have stayed steady since it evolved two and a half billion years ago .
Điều đáng ngạc nhiên là cách lưu trữ thông tin ấy có vẻ rất ổn định vì nó đã tiến hoá từ 2,5 tỉ năm trước .
Điều đáng kinh ngạc là cách mà viết chữ cái này có vẻ ổn định kể từ khi nó tiến hoá và nửa tỷ năm trước .
Điều đáng kinh ngạc là cách viết sách có vẻ tốt đẹp từ khi nó phát triển 2 tỉ năm trước .

This is the first outfit change on the TED stage , so you guys are pretty lucky to witness it , I think .
Đây là lần đầu tiên có người thay đồ trên sân khấu của TED vậy nên tôi nghĩ các bạn rất may mắn khi được chứng kiến cảnh này đấy .
Đây là sự thay đổi đầu tiên về diễn biến trên sân khấu TED , nên bạn rất may mắn để chứng kiến điều này , tôi nghĩ .
Đây là sự thay đổi đầu tiên của TED , vì vậy các bạn rất may mắn khi chứng kiến nó , tôi nghĩ .

So we have these anatomical categories that persist that are in many ways problematic and questionable .
Như vậy chúng ta còn giữ những cách phân loại giải phẫu học mà theo nhiều cách hiểu , vẫn còn mơ hồ và cần xem xét lại .
Vì vậy chúng ta có những giả thuyết ngẫu nhiên mà silicon quan tâm đến nhiều cách thức và lập luận .
Vì vậy chúng ta có những lý thuyết mà sự thuyết phục là theo nhiều cách khác nhau và có thể tự hỏi .

What this is telling us , really , is that we might be thinking of ourselves and of other people in terms of two selves .
Điều đó nói với chúng ta rằng , thật ra , là những gì chúng ta đang nghĩ về chúng ta và về người khác trong giới hạn của hai bản ngã .
Điều này nói với chúng ta , thực sự là chúng ta có thể nghĩ đến bản thân mình và những người khác trong hai lĩnh vực .
Điều này nói với chúng ta rằng , thực sự là chúng ta có thể nghĩ đến bản thân mình và về những người khác trong hai chiều .

And that gets really exciting when you think about the richness of the semantic information that a lot of those images have .
và điều đó làm bạn thực sự phấn khích khi nghĩ đến những thông tin phong phú mà những hình ảnh này có .
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của thông tin mà rất nhiều hình ảnh có .
Và điều đó thực sự rất thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của những thông tin đó có rất nhiều hình ảnh .

A few days later , we went to a Buddhist temple in Footscray and sat around her casket .
Vài ngày sau , chúng tôi đến một ngôi chùa đạo Phật ở Footscray và ngồi quanh quan tài của bà .
Một vài ngày sau đó , chúng tôi tới Phật giáo ở Footler và ngồi quanh xe .
Một vài ngày sau đó , chúng tôi đến một nhà Phật giáo ở Footson và ngồi xung quanh .

See , all you really need is one person to show you the epiphany of your own power , and you &apos;re off .
Bạn thấy đấy , tất cả các bạn đều cần một người chỉ cho bạn sức mạnh của bạn thật rực rỡ , và bạn sẽ tăm tối ,
Bạn thấy đấy , tất cả những gì bạn cần là một người để chỉ cho bạn thấy bộ phận của bất kỳ sức mạnh nào của riêng bạn , và bạn đang bỏ đi .
Bạn thấy đấy , tất cả các bạn thực sự cần là một người để cho bạn thấy bất kỳ sức mạnh nào của chính mình , và bạn đang tắt .

They have shown an exemplary bravery in confronting the brutal dictatorship of Gaddafi .
Họ đã tỏ rõ một tấm gương về lòng quả cảm trong việc đối đầu với chế độ độc tài tàn bạo của Gaddafi .
Họ đã cho thấy một sự mất mát rất sâu sắc trong việc định hướng của tàu Gaddafi .
Họ đã chỉ ra một bản thần kinh rất riêng biệt trong những hình xăm độc tài của Gadini .

It has 3D vision and surround sound for what you &apos;re seeing and hearing right now , but that &apos;s just the start of it .
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh nổi cho những thứ mà các bạn đang nhìn và nghe thấy ngay lúc này , nhưng đó mới chỉ là bắt đầu .
Nó có tầm nhìn 3D và âm thanh cho những gì bạn đang thấy và bây giờ , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh cho những gì bạn đang thấy và nghe ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .

&quot; Moneyball &quot; is about to come out , and it &apos;s all about statistics and using statistics to build a great baseball team .
Quyển sách &quot; Bóng tiền &quot; sắp được phát hành , và cơ bản nó nói về số liệu thống kê và việc dùng số liệu để xây dựng một đội bóng chày tuyệt đỉnh .
&quot; bóng đá &quot; đi ra ngoài , và tất cả các thống kê và sử dụng thống kê để xây dựng một đội bóng chày tuyệt vời .
&quot; Moneybóng &quot; là nói về việc đi ra , và tất cả những số liệu và sử dụng thống kê cho những nhóm số liệu rất tuyệt vời .

It describes the structure of reality using a bunch of equations , but it doesn &apos;t tell us about the reality that underlies it .
Nó mô tả cấu trúc thật sự của một chuỗi phương trình , nhưng nó không nói rõ về sự thật ẩn bên trong nó .
Nó miêu tả cấu trúc thực tế bằng một loạt các điều cơ bản , nhưng nó không kể cho chúng ta về thực tế mà nó mang lại .
Nó mô tả cấu trúc thực tế của việc sử dụng một loạt các phương thức , nhưng nó không nói cho chúng ta biết về thực tế .

Otherwise , when I ask you a question , and if your answer is yes , I &apos;d like you to clap your hands .
Nếu không thì , khi tôi hỏi , và nếu bạn trả lời có , Xin bạn vui vòng vỗ tay ,
Nếu không , khi tôi hỏi bạn một câu , và nếu câu trả lời của bạn là vâng , tôi muốn bạn vỗ tay .
Nếu tôi hỏi bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của bạn là , tôi muốn bạn giơ tay .

When a photo like this can be returned to someone like this , it makes a huge difference in the lives of the person receiving it .
Khi một bức ảnh như thế này được đem trả lại , nó sẽ tạo nên một biến đổi lớn lao trong cuộc sống của người nhận .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành người như thế này , nó tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống của một người nhận thức .
Khi một bức ảnh như thế này trở lại với một người như thế này , nó tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người khác .

It also gets me excited about this big product that I &apos;m putting together , so I &apos;m more willing to be motivated to be engaged .
Nó cũng cho tôi sự hào hứng về sản phẩm to lớn này mà tôi gắn bó với nó so nên tôi rất vui được thúc đẩy và tôi bận rộn
Nó cũng khiến tôi thấy phấn khích về sản phẩm lớn mà tôi đang tập hợp lại , nên tôi sẵn lòng động lực hơn .
Nó cũng khiến tôi hào hứng về sản phẩm lớn mà tôi đặt ra cùng nhau , nên tôi sẵn sàng làm việc .

We &apos;re talking to them about appreciating vultures , about the need from within to appreciate these wonderful creatures and the services that they provide .
Chúng tôi đang nói với họ về việc quý trọng những con kền kền sự cần thiết nội tại cho việc trân trọng những sinh vật tuyệt vời này và những lợi ích mà chúng mang lại .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về những chủ đề khẩn cấp , về việc cần phải đánh giá cao những sinh vật tuyệt vời này và những dịch vụ mà họ cung cấp .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự trân trọng , về nhu cầu từ bên trong những sinh vật tuyệt vời và dịch vụ mà họ cung cấp .

And that seemed to be the best way to reconcile this urge I had to tell stories with my urges to create images .
Và điều đó có vẻ là cách tốt nhất để hài hoà giữa khát vọng của tôi được kể những câu chuyện với khát vọng tạo ra hình ảnh .
Và dường như là cách tốt nhất để hoà giải lại những câu chuyện mà tôi phải kể với những câu chuyện của mình để tạo ra những hình ảnh .
Và điều đó có vẻ như là cách tốt nhất để phục hồi vấn đề này tôi phải kể những câu chuyện của mình để tạo ra những hình ảnh .

So it &apos;s just like from the Hollywood movies where during the heist , the observation camera is fed with prerecorded video .
Nó giống như là trong phim Hollywood khi vụ trộm diễn ra , camera an ninh bị chồng lên bằng video thu sẵn .
Vì vậy , nó giống như là từ phim Hollywood , trong suốt cuộc quan sát máy quay phim , máy quay phim đang được chiếu với video quay phim .
Vì vậy , nó chỉ giống như từ phim Hollywood , nơi mà máy ảnh , máy ảnh quan sát của máy ảnh được đưa ra với video .

The cloud is a cloud , again , made of pixels , in the same way as the real cloud is a cloud made of particles .
Một lần nữa , đám mây là một đám mây , làm từ các điểm nhỏ , cũng giống như một đám mây thật được tạo ra bởi các hạt .
đám mây là đám mây , một lần nữa , được làm từ những tấm bảng , trong cùng một cách như đám mây thực sự là một đám mây .
Những đám mây là đám mây , một lần nữa , được làm theo cách tương tự như đám mây là một đám mây được tạo ra từ các hạt .

For the remembering self , a two-week vacation is barely better than the one-week vacation because there are no new memories added .
Với bản thân mang ký ức , một kỳ nghỉ lễ 2 tuần thì cũng chẳng hơn nghỉ 1 tuần là bao nhiêu bởi vì không có thêm kỉ niệm mới được thêm vào .
Để nhớ lại bản ngã , một tuần thứ hai là sự sửng sốt tốt hơn cả tuần nghỉ bởi vì không có ký ức mới .
Đối với bản thân tưởng tượng , một tuần hai tuần tương tự hơn cả tuần hoàn vì không có những ký ức mới .

In the words of a poetess , she is wedded , bedded , and then she gives birth to more sons and daughters .
Theo lời của một nhà thơ nữa , cô ta bị ép gả và sau đó sinh thêm con trai và con gái .
Trong lời nói của một nhà thơ , cô ấy bị bóp méo , sau đó cô ấy sinh ra để sinh thêm nhiều con .
Trong lời nói của một nhà thơ , cô ấy bị dẹp , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con trai và con gái .

And if you think that that is weird , you should know that there is a three-hour version of this that &apos;s been viewed four million times .
Và nếu bạn nghĩ điều này thật kỳ quặc , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ của nó nhận được 4 triệu lượt xem .
Và nếu bạn nghĩ rằng đó là điều kỳ lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản ba giờ của loại này được xem là 4 triệu lần .
Và nếu bạn nghĩ rằng điều đó thật kỳ lạ , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ được xem là 4 triệu lần .

I gathered around me a small team of people for whom the label &quot; It can &apos;t be done &quot; was an irresistible challenge .
Tôi thu thập được một đội nhỏ với chúng tôi cái tựa &quot; Không làm được đâu &quot; là một thử thách hấp dẫn không cưỡng được .
Tôi tập trung xung quanh mình một đội ngũ nhỏ của những người mà có thể &quot; Không thể làm được &quot; là một thách thức bất khả thi .
Tôi tập hợp lại với tôi một đội ngũ nhỏ cho những người mà không thể thực hiện &quot; là một thách thức .

The man who I loved more than anybody on Earth held a gun to my head and threatened to kill me more times than I can even remember .
Người đàn ông tôi đã yêu hơn tất cả mọi người chỉa súng vào đầu và doạ giết chết tôi biết bao lần mà tôi không còn nhớ được hết .
Người mà tôi yêu quý hơn bất cứ người nào trên Trái đất đã cầm súng vào đầu tôi và đe doạ tôi nhiều lần so với những lần tôi có thể nhớ được .
Người đàn ông tôi thích nhiều hơn bất cứ ai trên Trái Đất để bắt đầu giết tôi và đe doạ tôi nhiều hơn những lần tôi còn nhớ .

Everything I do , and everything I do professionally -- my life -- has been shaped by seven years of work as a young man in Africa .
Những gì tôi làm , và những gì tôi làm chuyên về-- cuộc đời tôi--đã được đinh hình trong bảy năm làm việc tại Châu Phi khi còn trẻ
Mọi thứ tôi làm , và tất cả những gì tôi làm -- cuộc sống của tôi -- đã được hình thành bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu Phi .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ tôi làm nghề nghiệp -- cuộc sống của tôi đã được hình thành bởi bảy năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở Châu Phi .

In fact , you could say that the inevitability of the death of our bodies enters in evolutionary time at the same moment as sexual reproduction .
Bạn có thể nói rằng , việc không thể tránh được cái chết trong vòng tiến hoá đồng thời với quá trình sinh sản bằng giao phối .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng không thể tránh khỏi cái chết của cái chết của cơ thể chúng ta trong thời gian tiến hoá cùng một lúc với cùng một lúc .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng tránh cái chết của cơ thể chúng ta trong thời điểm tiến hoá của chúng ta trong thời điểm sinh sản tương tác với sự sinh sản .

What we have to look at is at how we feed , cure , educate , transport , communicate for seven billion people in a sustainable way .
Cái mà chúng ta phải nhìn đến đó là chúng ta làm thế nào để nuôi dưỡng , chữa trị , giáo dục , di chuyển và liên lạc cho 7 tỉ người theo hướng bền vững .
Điều mà chúng ta phải nhìn vào đó là cách chúng ta nuôi dưỡng , nuôi dưỡng , giáo dục , giao tiếp , giao tiếp với 7 tỉ người theo một cách bền vững .
Những gì chúng ta phải nhìn vào đó là cách thức ăn , chữa trị , giáo dục , giáo dục , giao tiếp , giao tiếp cho 7 tỉ người trong một cách bền vững .

I want to say -- just a little autobiographical moment -- that I actually am married to a wife , and she &apos;s really quite wonderful .
Tôi muốn nói -- chỉ một chút về tiểu sử bản thân -- rằng tôi lập gia đình với một người vợ , và cô ấy thật tuyệt vời .
Tôi muốn nói -- chỉ một khoảnh khắc nhỏ thôi -- rằng tôi thực sự kết hôn với vợ , và cô ấy rất tuyệt vời .
Tôi muốn nói -- chỉ là một khoảnh khắc sinh học -- rằng tôi thực sự kết hôn với vợ chồng , và cô ấy rất tuyệt vời .

I got to climb out of that hole , and I got to go home , but they likely never will , because they &apos;re trapped in slavery .
Tôi được leo ra khỏi cái hố đó , và được về nhà , nhưng họ có lẽ sẽ chẳng bao giờ được về nhà , vì đã mắc vào bẫy nô lệ .
Tôi phải thoát khỏi cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng chúng sẽ không bao giờ có thể được , bởi vì chúng đang ở trong nô lệ .
Tôi phải leo ra khỏi cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ làm vậy , bởi vì chúng được vẽ trong nô lệ .

Because at that point , an individual -- learning could happen within the time span of a single organism , instead of over this evolutionary time span .
Bởi vì ở thời điểm ấy , một cá thể -- việc xử lí thông tin có thể xảy ra trong khoảng thời gian tồn tại của một cá thể sống , thay vì trong khoảng thời gian tiến hoá này .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân riêng biệt -- có thể học được trong vòng một thời gian duy nhất của một sinh vật , thay vì sự tiến hoá của thời đại này .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân , học tập có thể xảy ra trong khoảng thời gian của một sinh vật duy nhất , thay vì tiến hoá theo thời gian này .

And I claim it &apos;s already today that it &apos;s more likely for any of us to become the victim of a crime online than here in the real world .
Và tôi khẳng định rằng ngày nay nguy cơ mà chúng ta trở thành nạn nhân của tội phạm mạng còn lớn hơn nguy cơ trong thế giới thực này .
Và tôi đã tuyên bố rằng ngày nay nó có khả năng sẽ trở thành nạn nhân của nạn nhân ở đây hơn cả thế giới thực .
Và tôi cho rằng đó là ngày hôm nay có khả năng cho bất cứ ai trong chúng ta trở thành nạn nhân của một tội phạm trực tuyến hơn ở thế giới thực .

But they also hold a secret for our future , a future where we need to adapt to an increasingly challenging world through greater creativity and greater cooperation .
Nhưng chúng cũng giữ một bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai nơi mà chúng ta cần thich nghi với một thế giới ngày càng thách thức thông qua sự sáng tạo nhiều hơn nữa và sự hợp tác tốt hơn .
Nhưng họ cũng nắm giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần phải thích nghi với một thế giới rộng lớn hơn và sáng tạo hơn nữa .
Nhưng họ cũng giữ bí mật bí mật cho tương lai của chúng ta , tương lai chúng ta cần thích nghi với một thế giới thách thức lớn hơn thông qua sự sáng tạo và hợp tác lớn hơn .

Then the amount of semantic interconnection and the amount of richness that comes out of that is really huge . It &apos;s a classic network effect .
Thì khối lượng của liên kết ngữ nghĩa và khối lượng thông tin phong phú kèm với nó là rất lớn . Đây chính là hiệu ứng mạng lưới điển hình .
Sau đó sự kết nối của sự kết nối và sự kết nối của sự giàu có đó là rất lớn . Nó là một hệ thống thực tế .
Sau đó , sự liên kết giữa sự liên kết và sự liên kết đến nỗi sợ đó thực sự là rất lớn . Nó là một hiệu ứng kinh điển .

And as a consequence , his genitals were masculinzed , his brain was subject to the more typical masculine component of hormones .
Kết quả là , bộ phận sinh dục của anh ta bị &quot; nam hoá &quot; , bộ não của anh ta được tiếp xúc với những thành tố điển hình của kích thích tố nam .
Và như một hậu quả , những bữa ăn của anh bị gián đoạn , não của anh ta được sắp xếp để có thêm nhiều tính đa dạng hơn .
Và như một sự kết nối , bộ phận của ông được phân tích , bộ não của ông là chủ đề thông thường xuyên hơn .

Some North Koreans in China seek asylum in foreign embassies , but many can be caught by the Chinese police and repatriated .
Một số người Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc đã đến những đại sứ quán của nước ngoài để xin tị nạn , nhưng rất nhiều trong số đó đã bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và bị trả về nước .
Một số người Hàn Quốc ở Trung Quốc để tìm kiếm sự trợ giúp ở các nước ngoài , nhưng rất nhiều người có thể bị bắt bởi cảnh sát và giết người Trung Quốc .
Một số người Hàn Quốc ở Trung Quốc , những khu ổ chuột ở nước ngoài , nhưng có thể bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và người Trung Quốc .

And I refuse to be a part of this manufactured reality that was manufactured for me by some other people , and I &apos;m manufacturing my own reality .
Và tôi từ chối làm một phần của cái thực tại được tạo ra này , mà được tạo ra cho tôi bởi một số người khác . Và tôi đang tự tạo ra thực tại cho mình .
Và tôi từ chối là một phần của sự giúp đỡ mà thực tế được sản xuất bởi một số người khác , và tôi là một thực tế .
Và tôi đom đóm là một phần của thực tế đã được sản xuất cho tôi bởi một số người khác , và tôi đang sản xuất hiện thực tế .

Well , it turns out you take each of the 17 varieties in the night of a full moon , and it sings to you in a different key .
Vâng , vậy anh phải lấy từng loại trong 17 loại vào mỗi tối trăng tròn , mỗi loại sẽ hát cho anh nghe một bài hát khác .
Vâng , hoá ra là bạn lấy mỗi đám đông mỗi phút trong một đêm ở mặt trăng , và nó kéo bạn vào một điểm khác biệt .
Vâng , hoá ra là bạn lấy mỗi cái 17 biến số trong một đêm đầy mặt trăng , và nó dẫn đến bạn vào một cái chìa khoá khác .

But it &apos;s also apt . Because it turns out that by spending all this time playing games , we &apos;re actually changing what we are capable of as human beings .
Nhưng cũng đúng đắn . Bởi hoá ra bằng cách dành thời gian chơi game , chúng ta thật ra đang thay đổi những điều con người có khả năng thực hiện .
Nhưng nó cũng có thể biến mất . Bởi vì hoá ra là bằng cách dùng tất cả thời gian này , chúng ta đang thực sự thay đổi những gì chúng ta có thể làm được .
Nhưng nó cũng như vậy . Bởi vì nó được dùng bởi tất cả các trò chơi trò chơi này , chúng ta thực sự thay đổi những gì chúng ta có khả năng của con người .

At various points , a little letter drops down to me -- and the iPad knows where you live because of GPS -- which is actually addressed to me .
Ở vài thời điểm , một bức thư nhỏ xinh rơi xuống cho tôi -- và chiếc iPad biết bạn đang ở đâu đấy , nhờ hệ GPS -- bức thư gửi đến địa chỉ của tôi .
Ở nhiều điểm khác nhau , một lá thư nhỏ xuống -- và iPad , iPad biết được bạn đang sống ở chỗ GPS -- nơi mà GPS thực sự ký ức đến với tôi .
Ở những điểm khác , một bức thư nhỏ xuống tôi -- và iPad biết bạn sống ở đâu đó bởi vì GPS -- điều này thực sự cho tôi .

Now when I started talking to companies and telling them that we wanted to tell this story , and they said , &quot; No , we want you to tell a story .
Khi tôi bắt đầu cuộc nói chuyện với đại diện các công ty và nói rằng tôi muốn trình bày về mục đích của minh , Thì họ nói ngay : &quot; Okê , bọn tôi không phản đối anh trình bày ý tưởng &quot;
Khi tôi bắt đầu nói chuyện với các công ty và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , &quot; Không , chúng tôi muốn kể cho các bạn nghe một câu chuyện .
Bây giờ , khi tôi bắt đầu nói chuyện với họ và nói với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , &quot; Không , chúng tôi muốn bạn kể câu chuyện .

And some folks may have gotten hurt along the way , so sure , apologize for what you &apos;ve done , but never apologize for who you are .
Một vài người có lẽ sẽ bị tổn thương , nhưng chắc chắn là bạn có thể thấy tội lỗi vì những gì mà mình đã làm , chứ không bao giờ thấy tội lỗi cho việc bạn là ai .
Và một số người có thể bị tổn thương theo cách đó , vì vậy , xin lỗi cho những gì bạn đã làm , nhưng không bao giờ xin lỗi cho bạn .
Và một số người có thể bị tổn thương theo cách nào đó , chắc chắn là , xin lỗi cho những gì bạn đã làm , nhưng không bao giờ xin lỗi cho bạn .

It was as if he was in the grip of some invisible pharmaceutical , a chemical reaction , for which my playing the music was its catalyst .
Giống như thể anh ta đang trong quá trình điều chế một chất tàn hình một phản ứng hoá học , mà việc tôi chơi đàn là chất xúc tác .
Nó như thể nó đang ở trong một vài phản hồi vô hình , một phản ứng hoá học , để chơi nhạc giao hưởng âm nhạc của tôi .
Nó giống như thể anh ta đang ở trong một số loại dược phẩm vô hình , một phản ứng hoá học , mà đối với âm nhạc của tôi là chất xúc tác của nó .

Urgent optimism is the desire to act immediately to tackle an obstacle , combined with the belief that we have a reasonable hope of success .
Lạc quan tức thời là khao khát được hành động trong tức khắc để giải quyết chướng ngại , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có tương đối hy vọng thành công .
Khả năng lạc quan là ham muốn hoạt động ngay lập tức , đã kết hợp lại với niềm tin rằng chúng ta có một sự thành công .
Sự lạc quan là sự khao khát của sự khao khát ngay lập tức là thoả thuận , kết hợp với niềm tin mà chúng ta có thể thành công .

What I want to do is make a film all about product placement , marketing and advertising , where the entire film is funded by product placement , marketing and advertising .
Ý tưởng của tôi là quay một bộ phim về các sản phẩm của quý công ty nhằm quảng cáo cho công ty , đồng thời chi phí cho thực hiện bộ phim cũng chính là tiền mà quý công ty dự định dùng vào các quảng cáo truyền thống .
Điều mà tôi muốn làm là làm một bộ phim về sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo , nơi mà toàn bộ phim tài liệu được tài trợ bởi quảng cáo , quảng cáo và quảng cáo .
Điều tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo , nơi toàn bộ phim tài trợ được tài trợ bởi sản phẩm và quảng cáo .

Legendary -- as in Ted Williams legendary -- the last Major League Baseball player to hit over 400 during a regular season .
Huyền thoại -- huyền thoại cỡ lớn như là Ted Williams -- cầu thủ Giải Vô Địch Bóng Chày Lớn cuối cùng đạt chỉ số trên 400 trong một mùa giải .
Nhà tù Ledall -- như Ted Williams Williams -- Địa Lý Major đã đánh giá cao hơn 400 năm .
Nhà thờ Ledans -- như Ted Williams , người Major phía trước của Majinjjin hay Bja Basin đã chiến đấu với hơn 400 năm mùa đông .

We have a hard time talking about race , and I believe it &apos;s because we are unwilling to commit ourselves to a process of truth and reconciliation .
chúng ta đã khó khăn lắm khi nói về vấn đề chủng tộc tôi tin chắc đó là vì chúng ta không sẵn sàng thừa nhận chân lý và hoà giải
Chúng ta có một thời gian khó khăn để nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta không sẵn lòng để làm một quá trình về sự thật và sự hoà hợp .
Chúng ta có một thời gian rất khó để nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là vì chúng ta không sẵn lòng để tự thuyết phục chính mình về sự thật và sự phục hồi .

So the things that make a photograph look realistic , I think it &apos;s the things that we don &apos;t even think about , the things all around us in our daily lives .
Nên những thứ làm cho bức ảnh trông có thực , Tôi nghĩ , đó là những thứ mà chúng ta chưa bao giờ nghĩ đến , những thứ ở ngay quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Vì vậy những điều khiến chúng ta nhìn thấy một hình ảnh thực tế , tôi nghĩ đó là những điều mà chúng ta không nghĩ đến , những thứ về những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Vậy nên những thứ khiến cho thấy một bức ảnh thực tế , tôi nghĩ đó là những thứ mà chúng ta không nghĩ đến , những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .

That is for people who can see a marine protected area and who can benefit from the insight that it provides , which enables them to reset their baseline .
Đó là đối với những người có thể thấy được những vùng biển được bảo vệ và những người có thể hưởng lợi từ sự hiểu biết sâu sắc mà nó đưa đến cái mà làm cho họ có thể tái lập lại đường mốc giới của họ .
Đó là cho những người có thể thấy một khu vực được bảo vệ và những người có thể hưởng lợi từ việc nhìn nhận nó , mà cho phép họ tái lập lại xe của mình .
Đó là cho những người có thể nhìn thấy một khu vực bảo vệ và có thể được hưởng lợi từ sự hiểu biết của nó , điều mà chúng cho phép chúng tái tạo .

And part of me also wonders , what if content of character turns out to be something that &apos;s scannable in the future -- able to be seen with an fMRI ?
Một phần nào đó , tôi cũng tự hỏi , sẽ ra sao nếu tố chất con người hoá ra là cái gì đó có thể scan được trong tương lai -- có thể nhìn thấy bằng cách chụp não ?
Và một phần của tôi cũng đánh lừa tôi , nếu nội dung của nhân vật gì hoá ra là một thứ gì đó có thể quét được trong tương lai -- có thể được thấy với một máy MRI ?
Và một phần của tôi cũng là , nếu nội dung của tính cách hoá ra một thứ có thể quét được trong tương lai -- có thể được nhìn thấy với MRI ?

You have to offer them confidentiality , privacy , you have to be fantastic at helping them , and then they will come , and they will come in droves .
Bạn phải đưa đến cho họ sự bảo mật , riêng tư , bạn phải thật sự hứng khởi khi giúp họ , và họ sẽ tới , theo đám đông lũ lượt kéo tới .
Bạn phải tự tin cho họ quyền bình thường , tính riêng tư , bạn phải rất tuyệt vời để giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ bước vào tù .
Bạn phải cho chúng tự tin , sự riêng tư , riêng tư , bạn phải giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đi vào .

And so we knew , if we wanted to see this piece of metal behave quantum mechanically , we &apos;re going to have to kick out all the other passengers .
Và thế là chúng ta biết rằng , nếu chúng ta muốn nhìn thấy mẩu kim loại này hoạt động theo nguyên tắc cơ học lượng tử , chúng ta sẽ phải loại ra tất cả các &quot; người đi cùng &quot; khác .
Và vì thế chúng ta biết rằng , nếu chúng ta muốn nhìn thấy mảnh kim loại của cơ học lượng tử , chúng ta sẽ phải có tất cả các loài khác .
Và vì vậy chúng ta biết , nếu chúng ta muốn thấy một tác phẩm kim loại của kim loại , chúng ta sẽ phải ra khỏi những hành khách khác .

And perhaps this shift in me has happened because I &apos;ve been exposed to more people who have opened doors for me than those who have put lids and cast shadows on me .
Và có lẽ , thay đổi trong tôi đã bắt đầu vì tôi đã được tiếp xúc với nhiều người mở cửa cho tôi hơn những người che đậy và phủ bóng tối lên tôi .
Và có lẽ sự thay đổi này đã xảy ra bởi vì tôi đã rất tuyệt đối với những người có cánh cửa mở cho tôi hơn là những người đã đặt những con sư tử biển vào tôi .
Và có lẽ sự thay đổi này trong tôi đã xảy ra bởi vì tôi đã bắt đầu với nhiều người đã mở cửa cho tôi nhiều hơn những người đã đưa tôi và đặt chân lên tôi .

I used to hate lions , but now because my invention is saving my father &apos;s cows and the lions , we are able to stay with the lions without any conflict .
Tôi đã từng ghét sư tử , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi đang cứu đàn bò của bố và sư tử , chúng tôi có thể sống chung với sư tử mà không có bất cứ xung đột nào .
Tôi đã từng ghét sư tử , nhưng bây giờ bởi vì tôi đang phát minh bố tôi đang đào tạo và sư tử , chúng ta có thể ở lại với những xung đột mà không có xung đột .
Tôi đã từng ghét những con sư tử , nhưng bây giờ bởi vì sự phát minh của tôi là tiết kiệm của cha tôi và những con sư tử , chúng tôi có thể ở cùng với những cuộc xung đột mà không có bất kỳ cuộc xung đột nào .

You can get a sense of what it &apos;s like to have a 250-pound man sprinting at you trying to decapitate you with every ounce of his being .
Bạn cảm thấy như là có một người đàn ông nặng hơn trăm kí chạy ào về phía mình cố nghiền nát bạn bằng cân nặng của anh ta .
Bạn có thể cảm nhận được một ý nghĩa của nó như thế nào khi có 250-250-250.000 người đang cố gắng giảm bớt các bạn với mỗi người trong số các bạn .
Bạn có thể cảm nhận được ý nghĩa của nó như thế nào để có một người đàn ông có một chiếc xe tăng cao tốc mà bạn cố gắng làm với mỗi người trong số các bạn bị đánh đập .

I get to meet all kinds of great people ; my dollars usually go to a good cause ; I look pretty unique ; and it makes shopping like my own personal treasure hunt .
Tôi tiếp xúc với những người nổi tiếng ở nhiều lĩnh vực khác nhau ; nên chuyện tiêu tiền luôn có lí do chính đáng ; Ngoại hình của tôi khá đặc biệt ; nên việc mua sắm giống như đơn thương độc mã tìm kho báu vậy .
Tôi có thể gặp tất cả những người tuyệt vời ; Tôi thường đi đến một nguyên nhân tốt ; Tôi trông khá là độc đáo ; và làm cho nó trở nên giống như bản thân tôi .
Tôi phải gặp tất cả những thứ tuyệt vời . Đặc biệt là một nguyên nhân tốt , tôi trông khá độc đáo ; và nó tạo ra như hy vọng cá nhân của mình .

Power outages also became more and more frequent , so everything around me was completely dark at night except for the sea of lights in China , just across the river from my home .
Việc cúp điện ngày càng xảy ra thường xuyên , vì thế mọi thứ xung quanh tôi đều chìm vào bóng tối khi đêm đến ngoại trừ ánh sáng đèn từ phía Trung Quốc chỉ cách nhà tôi một con sông .
Quyền lực còn trở nên càng ngày càng phổ biến hơn , vì thế mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối ưu trong ánh sáng ở Trung Quốc , chỉ với những dòng sông từ nhà tôi .
Khả năng trở nên lớn hơn và nhiều hơn , vì vậy mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối trong đêm ngoại trừ ánh sáng mặt trời ở Trung Quốc , chỉ qua dòng sông của tôi .

They were simply told , &quot; These are the &apos; A-students , &apos; these are the &apos; D-students . &apos; &quot; And that &apos;s how they went about teaching them and treating them .
Họ chỉ đơn giản nói đây là những học sinh lớp A , đây là những học sinh lớp D. Và đó là cách họ tiếp tục dạy chúng và đối xử với chúng .
Họ chỉ đơn giản nói , &quot; Đây là những sinh viên của A-20 , những học sinh này là học sinh . &quot; Và đó là cách họ bắt đầu dạy học và ăn chúng .
Họ chỉ đơn giản là nói , &quot; Đây là những sinh viên của A-A-A-A-D-D-&apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; Và đó là cách họ dạy và ăn chúng .

You know , these days , you always get images during the winter , when they take the roof down , of people who have been there and said , &quot; They demolished the building . &quot;
Các bạn biết đấy , những ngày này , trong suốt những ngày mùa đông khi mà mái nhà bị dỡ xuống , bạn luôn gắt gặp hình ảnh những người đã từng tham quan ở đó nói rằng &quot; Họ đánh sập cái nhà rồi . &quot;
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn hình ảnh suốt mùa đông , khi họ lấy mái mái nhà , những người đã ở đó và nói , &quot; Họ đã tạo ra toà nhà . &quot;
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn có những hình ảnh trong mùa đông , khi họ lấy mái nhà , những người đã ở đó và nói , &quot; Họ đã phá huỷ toà nhà . &quot;

I started to research scientific literature on how these centrifuges are actually built in Natanz and found they are structured and each cascade holds 164 centrifuges .
Tôi bắt đầu nghiên cứu các bài báo khoa học về cách các lò ly tâm được xây dựng ở Natanz và thấy rằng chúng được xây trong và mỗi tầng chứa 164 lò ly tâm .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về tài liệu khoa học về việc làm thế nào những thuật toán này được xây dựng trong tự nhiên và chúng được tìm ra và kết cấu trúc với nhau 4 tầng lớp năm 164 .
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về khoa học về cách mà những sợi nấm này được xây dựng trong thiên nhiên và tìm thấy chúng được cấu trúc và tất cả mọi người đều được đào tạo với nhau 164 .

He had XX chromosomes , and in the womb , his adrenal glands were in such high gear that it created , essentially , a masculine hormonal environment .
Anh ta có 2 nhiễm sắc thể X , và khi còn trong bụng mẹ , tuyến thượng thận của anh ta hoạt động quá mạnh và tạo ra một môi trường giàu kích thích tố nam .
Anh ta có những nhiễm sắc thể X , và trong những khu vực đó , adrenalin đã được tạo nên rất nhiều , cơ bản , một môi trường biển , một môi trường sống .
Anh ta có nhiễm sắc thể , và trong bộ não của anh ấy , những hòn đảo của anh ấy được tạo ra trong quá trình đó , về cơ bản , một môi trường học sinh .

That day , the last bullet I shot hit the small orange light that sat on top of the target and to everyone &apos;s surprise , especially mine , the entire target burst into flames .
Hôm đó , viên đa ̣ n cuối cùng mà tôi bắn đã trúng chiếc đèn màu cam nằm trên đỉnh mục tiêu và trong sự kinh ngạc của mọi người , đặc biệt là cu <<unk>> a tôi mu ̣ c tiêu nô <<unk>> tung .
Ngày hôm đó , viên đạn mà tôi đã bắn vào những ánh sáng nhỏ mà bạn thấy ở trên đỉnh chóp và mục tiêu đặc biệt là tất cả mọi người , đặc biệt là của tôi , trong suốt quá trình chiếu vào .
Ngày hôm đó , bóng tối cuối cùng tôi đã bắn ánh sáng nhỏ nhất trên đỉnh của mục tiêu và bất ngờ là tất cả mọi người , đặc biệt là mục tiêu của tôi .

Can I give them a bow in their lives , dipping bravely into each wave , the unperturbed and steady beat of the engine , the vast horizon that guarantees nothing ?
Liệu tôi có thể cho con tôi một mạn thuyền trong cuộc đời , mạnh mẽ chìm vào mỗi đợt sóng , tiếng động cơ đều đều không đứt , chân trời mênh mông không hứa hẹn điều gì cả ?
Tôi có thể cung cấp cho họ một cây cầu trong cuộc sống của họ , sâu vào mỗi làn sóng , không gian khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng khăng mà không có gì ?
Tôi có thể cho họ một cái cung trong cuộc sống của họ , đào sâu vào mỗi sóng siêu âm , những chiếc giường và đánh đập của động cơ , bao cao su mà không có gì cả ?

What I was trying to do with tuning these hormones and neurotransmitters and so forth was to try to get my intelligence back after my illness and surgery , my creative thought , my idea flow .
Mục đích của tôi khi điều chỉnh hormone và các chất dẫn truyền thần kinh đó là cố lấy lại sự minh mẫn sau bệnh tật và phẫu thuật , những ý tưởng sáng tạo , suy tưởng .
Điều mà tôi đang cố gắng làm với những hóc môn này và những chất dẫn truyền thần kinh , để cố gắng để có được trí tuệ của tôi sau khi phẫu thuật tim và sự sáng tạo của tôi , những ý tưởng sáng tạo của tôi .
Những gì tôi đang cố gắng làm với các tế bào thần kinh này và truyền cảm hứng để có được trí thông minh của tôi sau khi phẫu thuật của tôi , ý tưởng sáng tạo của tôi .

But in an image-obsessed culture , we are training our kids to spend more time and mental effort on their appearance at the expense of all of the other aspects of their identities .
Nhưng trong nền văn hóa bị ám ảnh bởi vẻ ngoài , chúng ta đang tập cho con mình dành nhiều thời gian và nỗ lực tinh thần cho vẻ ngoài bằng chi phí của tất cả khía cạnh khác thuộc về bản sắc của chúng .
Nhưng trong một nền văn hoá bị ám ảnh bởi văn hoá , chúng ta đang đào tạo con cái chúng ta dành nhiều thời gian hơn và tâm trí của họ về sự mất mát của tất cả những khía cạnh khác của những khía cạnh khác .
Nhưng trong một nền văn hoá bị ám ảnh , chúng ta đang đào tạo những đứa trẻ để dành nhiều thời gian và nỗ lực của họ ở tầm nhìn của tất cả các khía cạnh khác của họ .

And finally , in the end , I think it &apos;s pretty obvious at least to all of all us who &apos;ve traveled in these remote reaches of the planet , to realize that they &apos;re not remote at all .
Và cuối cùng , tôi nghĩ đã quá rõ ràng với ít nhất là tất cả chúng ta những người đến từ vùng xa xôi hẻo lánh trên hành tinh , để nhận ra rằng chúng không hề xa xôi hẻo lánh chút nào .
Và cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng với tất cả chúng ta đã đi theo những con đường ở hành tinh này , để nhận ra rằng chúng không ở mọi nơi .
Và cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng với tất cả chúng ta ở những nơi xa xôi của hành tinh này , để nhận ra rằng chúng không phải ở những nơi xa xôi .

They leveled that playing field and decided the anatomy that mattered was the commonality of anatomy , not the difference in anatomy , and that was a really radical thing to do .
Họ san bằng sân chơi đó và quyết định là giải phẫu học quan trọng là vì tính đại chúng , chứ không phải sự khác biệt trong giải phẫu học . Và đó thực sự là một việc rất cấp tiến .
Họ đã hình dung ra lĩnh vực đó và quyết định rằng giải phẫu học là sự khác biệt của sự khác biệt , không phải là sự khác biệt trong sự tồn tại , và đó là một điều căn bản để thực hiện .
Họ cho rằng việc chơi đùa và quyết định rằng sự tương đồng là sự khác biệt của giải phẫu , chứ không phải sự khác biệt trong giải phẫu , và đó thực sự là một việc thực sự để làm .

But what &apos;s more important about this app is that it represents how a new generation is tackling the problem of government -- not as the problem of an ossified institution , but as a problem of collective action .
Nhưng điều còn quan trọng hơn đó là nó chỉ ra cách thế hệ mới giải quyết với vấn đề của chính phủ -- không phải vấn đề của một hệ thống cứng nhắc , mà là của những hành động tập thể .
Nhưng những gì quan trọng hơn về ứng dụng này là nó làm thế nào một thế hệ mới là vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề về một vấn đề của một vấn đề , mà là một vấn đề hành động .
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là nó đưa ra một thế hệ mới là giải quyết vấn đề chính phủ của chính phủ -- không phải là vấn đề của một tổ chức , mà là một vấn đề chính thức .

If there &apos;s a takeaway to this talk , I hope it &apos;s that we all feel more comfortable acknowledging the power of image in our perceived successes and our perceived failures .
Nếu có một điều gì đọng lại trong buổi trò chuyện này , tôi hy vọng nó là tất cả chúng ta đều cảm thấy thoải mái hơn khi thừa nhận sức mạnh của hình ảnh trong nhận thức về thành công và thất bại của chúng ta .
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng chúng ta cảm thấy thoải mái hơn một loạt các sức mạnh trong nhận thức thành công và nhận thức của chúng ta .
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn về sức mạnh của những thành công trong thành công và cảm nhận cảm giác của chúng ta .

But maybe if you just believed that they were on loan to you from some unimaginable source for some exquisite portion of your life to be passed along when you &apos;re finished , with somebody else .
Có lẽ nếu bạn chỉ xem chúng như một khoảng bạn vay từ một nguồn gốc không tưởng nào đó , và rồi một phần tinh hoa của bạn phải được chuyển đi khi bạn hoàn tất sứ mệnh của mình để đến với một người khác .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin rằng họ đang ở trên một nguồn gốc từ một nguồn không tưởng tượng được khai thác một số lượng lớn trong cuộc sống của bạn để được vượt qua khi bạn kết thúc , với một ai khác .
Nhưng có lẽ nếu bạn chỉ tin rằng họ đang ở trên một vài nguồn tưởng không thể tưởng tượng được cho một số lượng lớn của cuộc sống của bạn sẽ vượt qua khi bạn hoàn thành , với một người khác .

I &apos;m a Lance Armstrong fan , so I &apos;ll go ahead and I &apos;ll click on that , which reveals , for me , all the issues in which Lance Armstrong &apos;s been a part of .
Tôi rất hâm mộ anh Lance Armstrong , nên tôi sẽ click vào đó , nó sẽ hiện ra mọi thông tin liên quan đến anh .
Tôi là một nhà phê bình Armstrong , vì thế tôi sẽ đi và tôi sẽ click vào đó , điều mà đối với tôi , cho tất cả những vấn đề mà Armstrong ở Armstrong đã trở thành một phần của một phần .
Tôi là một người Lượng Armstrong , nên tôi sẽ tiếp tục lên và tôi sẽ click vào đó , điều đó cho tôi , cho tất cả các vấn đề trong đó , tất cả các vấn đề mạnh mẽ ở Đặc biệt là một phần của lịch sử .

He had no idea what that was , so I spent an hour trying on all these damn jeans , and I walked out of the store -- truth ! -- with the best-fitting jeans I had ever had .
Anh ta không biết gì về nó , nên tôi đã mất một giờ thử tất cả đống quần jean đó , và tôi bước ra khỏi tiệm -- thực lòng -- với cái quần jean vừa vặn nhất tôi từng có .
Ông ấy không biết điều gì đã xảy ra , nên tôi đã dành cả giờ cố gắng tiếp tục tất cả những người này , và tôi bước ra khỏi cửa hàng -- sự thật với những người phụ nữ điên cuồng .
Ông ấy không biết điều đó là gì , vì vậy tôi đã dành một giờ để cố gắng làm tất cả những trang phục này , và tôi bước ra khỏi cửa hàng -- với sự thật ! ... ... ... ... với những người trang phục nhất mà tôi từng có .

It turns out that if you administer a placebo in the form of a white pill , that &apos;s like aspirin shaped -- it &apos;s just a round white pill -- it has some certain measurable effect .
Hoá ra là , nếu bạn phân phối giả dược dưới dạng 1 viên thuốc trắng , giống hình viên aspirin , 1 viên thuốc tròn , trắng , nó sẽ tạo ra 1 tác dụng đáng kể .
Hoá ra là nếu bạn có một nhà quản lý trong một hình thức màu trắng , thì đó cũng giống như hình vuông -- nó chỉ là một hiện tượng trắng -- nó có một vài hiệu ứng khác .
Hoá ra là nếu bạn có một người quản lý trong hình dạng trắng , nó giống như hình tròn -- nó chỉ là một sợi trắng -- nó có hiệu quả nhất định .

And my love of science fiction actually seemed mirrored in the world around me , because what was happening , this was in the late &apos; 60s , we were going to the moon , we were exploring the deep oceans .
Và tình yêu của tôi cho khoa học viễn tưởng thật sự dường như đã phản ánh qua thế giới xung quanh tôi , bởi vì khi đó , vào cuối thập niên 60 , chúng ta đang lên mặt trăng , chúng ta đang thám hiểm đáy các đại dương .
Và tình yêu khoa học viễn tưởng của tôi thực sự rất lãng mạn trong thế giới xung quanh tôi , bởi vì những gì đang xảy ra , đó là vào những năm 60 , chúng tôi đang đi tới mặt trăng , chúng tôi đang khám phá những đại dương sâu thẳm .
Và tình yêu của tôi về khoa học viễn tưởng của khoa học viễn tưởng thực sự có vẻ như vậy trên thế giới xung quanh tôi , bởi vì những gì đang xảy ra , đây là những năm 60 , chúng tôi sẽ đến gặp mặt trăng , chúng tôi đang khám phá vỡ đại dương .

This plant had in it some very powerful tryptamines , very close to brain serotonin , dimethyltryptamine , 5-methoxydimethyltryptamine .
Loại cây này có chứa một ít tryptamines cực mạnh , rất gần với chất serotonin , dimethyltryptamine-5 , <<unk>> xydimethyltrypta<<unk>> trong não .
Nó có cây trồng rất mạnh mẽ , rất gần với bộ não , rất gần với serotonin , thuốc trừ sâu , vỏ não của tôi , 5tế bào thần kinh .
Cái cây này có trong một số những tam giác mạnh mẽ , rất gần với bộ não bộ , amo mùi hương của tôi , 5-5-tan .

So in this program that I undertook several years ago , I looked at a variety of different threads across science , across a variety of disciplines , that were pointing , I think , towards a single , underlying mechanism for intelligence .
Vì vậy trong chương trình này được thực hiện cách đây vài năm , Tôi đã xem xét nhiều vấn đề có tính liên nghành khoa học phối hợp nhiều khoa học khác nhau , và tôi thấy chúng đều chỉ ra một cơ chế chung duy nhất của sự thông minh .
Trong chương trình này , tôi đã mất vài năm trước , tôi đã xem xét một loạt các loại khoa học khác nhau trên khắp thế giới , một loạt các chuyên gia khác nhau , tôi nghĩ rằng , một cơ chế duy nhất , một cơ sở vật chất .
Trong chương trình này , tôi đã lấy vài năm trước , tôi nhìn vào một sự đa dạng khác nhau qua khoa học , qua một lĩnh vực khác nhau , mà tôi nghĩ , về một cơ chế trí thông minh .

See , when I was a kid and my father would catch me in some sort of a lie -- and there he is giving me the look he often gave me -- he would say , &quot; Son , there &apos;s three sides to every story .
các bạn thấy đấy , khi tôi còn là 1 cậu bé bố tôi vẫn thường hay khiến tôi khó trả lời -- và đây là ánh mắt mà ông ấy thường nhìn tôi -- bố tôi bảo : &quot; con trai , mọi chuyện đều có ba mặt của nó &quot;
Thấy không , khi tôi còn là một đứa trẻ và bố tôi sẽ bắt tôi theo đuổi một số loại côn trùng -- và ông ấy cho tôi nhìn tôi thường xuyên -- ông ấy thường nói với tôi , &quot; Ở đó có ba câu chuyện .
Bạn thấy đấy , khi tôi còn là một đứa con và bố tôi sẽ bắt tôi trong một số lời nói dối -- và anh ta cho tôi thấy tôi thường cho tôi -- anh ta nói , &quot; Anh ta nói , ở đó , có ba câu chuyện .

And whenever you are in a city like Maastricht and somebody collapses , you can use your iPhone , and within the next weeks also run your Microsoft cellphone , to find the nearest AED which can save lives .
Và bất cứ lúc nào bạn đang ở trong một thành phố như Maastricht mà gặp ai đó bị ngất bạn có thể sử dụng iPhone của mình , và trong vòng vài tuần tới nó có thể chạy ứng dụng trên điện thoại của Microsoft để tìm được thiết bị AED gần nhất mà có thể cứu sống tính mạng ai đó
Và bất cứ khi nào bạn ở trong một thành phố như Maastridt và một người nào đó , bạn có thể sử dụng iPhone của mình , và trong những tuần tiếp theo cũng như chiếc điện thoại di động của bạn , để tìm đến một chiếc điện thoại gần nhất mà có thể cứu được mạng sống .
Và bất cứ khi nào bạn ở trong một thành phố như Machay và ai đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của mình , và trong vòng vài tuần tiếp theo cũng được điều khiển điện thoại di động , để tìm thấy những cuộc sống gần nhất có thể cứu sống .

And there are , fortunately now , dozens of companies -- we need it to be hundreds -- who , likewise , if their science goes well , if the funding for their pilot plants goes well , that they can compete for this .
Và may mắn thay , có hàng tá công ty , chúng ta cần phải có hàng trăm , tương tự như vậy , nếu những nhà khoa học của họ làm việc hiệu quả , nếu những quĩ đầu tư cho những nhà máy thí điểm hoạt động tốt , họ có thể cạnh tranh cho điều này .
Và có may mắn thay , bây giờ , hàng tá các công ty hàng đầu -- chúng ta cần phải là hàng trăm -- những người , những người , nếu khoa học của họ , nếu tài trợ cho việc gây quỹ của họ , thì họ có thể tham gia vào việc này .
Và giờ đây , may mắn thay , hàng tá các công ty -- chúng ta cần hàng trăm -- ai , nếu khoa học của họ , nếu công ty sản xuất cho thực phẩm của họ , thì họ có thể cạnh tranh cho việc này .

Let me now introduce you to eLEGS that is worn by Amanda Boxtel that 19 years ago was spinal cord injured , and as a result of that she has not been able to walk for 19 years until now .
Để tôi giới thiệu với các bạn về eLEGS bây giờ nó được mặc bởi Amanda Boxtel cô bị chấn thương cột sống khi 19 tuổi , và kết quả là cô không thể đi lại được từ lúc 19 tuổi tới nay .
Hãy để tôi giới thiệu cho các bạn về LES là bởi những người Amanda Amanda đỏ 19 năm trước đó đã bị chấn thương , và như một kết quả của cô ấy không thể đi bộ 19 năm cho đến bây giờ .
Bây giờ tôi sẽ giới thiệu cho các bạn LEGLS bởi Amanda Amanda đã 19 năm trước đó là những chấn thương tuỷ sống , và kết quả của cô ấy không có khả năng tiếp tục suốt 19 năm tới .

So what does this mean , as we look back at what has happened in evolution , and as we think about the place again of humans in evolution , and particularly as we look ahead to the next phase , I would say that there are a number of possibilities .
Điều này có ý nghĩa gì khi chúng ta nhìn lại những điều đã xảy ra trong quá trình tiến hoá và khi ta nghĩ lại về vị trí của loài người trong sự tiến hoá , đặc biệt khi ta hướng tới giai đoạn tiếp theo , tôi cho rằng có một số khả năng .
Vậy điều này có nghĩa là , khi nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về một lần nữa về quá trình tiến hoá của loài người , đặc biệt là chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , Tôi sẽ nói rằng có một số khả năng của một số khả năng .
Điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về một nơi khác của con người , đặc biệt là chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng của khả năng .

And then finally , just as they &apos;re running out of time , someone takes out the marshmallow , and then they gingerly put it on top , and then they stand back , and -- ta-da ! -- they admire their work .
và cuối cùng khi họ hết thời gian , một người lấy viên kẹo dẻo , cẩn thận đặt trên đỉnh của kết cấu , sau đó tất cả lùi lại , và thốt lên , &quot; xem này ! &quot; họ thán phục công trình của họ .
Và cuối cùng , khi họ chạy ra khỏi thời gian , ai đó bắt đầu hôn nhân , và rồi họ đặt nó trên mặt , và sau đó họ đứng lên trên lưng , và rồi họ quay trở lại .
Và cuối cùng , khi chúng chạy ra khỏi thời gian , một người nào đó lấy bột nhào , và sau đó họ đặt nó lên đỉnh cao , và sau đó họ đứng dậy , và họ đứng dậy -- họ làm công việc của họ .

Simply by virtue of the fact that Mary was born prematurely three months , she comes into all sorts of rights three months earlier than Henry does -- the right to consent to sex , the right to vote , the right to drink .
Đơn giản là vì Mary được sinh sớm hơn 3 tháng , cô ta được trao cho đủ mọi thứ quyền 3 tháng sớm hơn so với Henry -- quyền được quan hệ tình dục , quyền được bầu cử , quyền được uống rượu .
Giá trị của sự thật là Mary 3 tháng qua , cô ấy tham gia vào tất cả 3 tháng so với quyền đăng ký bản quyền của Henry 4 tháng trước khi được gửi đến cho tất cả mọi người , bầu cử đúng đắn , quyền bầu cử .
Trừ sự thật của sự thật là Mary được sinh ra trong 3 tháng , cô ấy đến với tất cả quyền của 3 tháng trước hơn 3 tháng trước -- để gửi tín hiệu cho tình dục , phải bỏ phiếu để uống .

On November 5th , 1990 , a man named El-Sayyid Nosair walked into a hotel in Manhattan and assassinated Rabbi Meir Kahane , the leader of the Jewish Defense League .
Vào ngày 05 / 11 / 1990 , một người đàn ông tên El-Sayyid Nosair bước vào mô ̣ t khách sạn ở Manhattan và sát hại Rabbi Meir Kahane , thủ lĩnh Liên minh Pho <<unk>> ng Thu <<unk>> ngươ <<unk>> i Hồi Giáo .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 1990 , một người đàn ông tên là Sayid Nyid đã bước vào một khách sạn Manhattan và rải rác Rabasha , Kaht của nhà lãnh đạo Do Thái Bình Dương .
Vào tháng 11 năm 1985 , một người đàn ông tên là Eyid Nyosyal đi vào một khách sạn ở Manhattan và Rabasca Rabir Kaabir , nhà lãnh đạo của người Do Thái , người Do Thái của người Do Thái .

For her , despite all of this , those photos were the perfect gift back to him , something he could look at again , something he remembered from before that wasn &apos;t still scarred from that day in March when absolutely everything else in his life had changed or been destroyed .
Đối với cô , sau hết mọi sự , những bức ảnh này là món quà hoàn hảo cho thằng bé , một cái gì đó nó có thể xem lại , để nhớ về quá khứ trước đây chưa bị nhuốm màu sợ hãi kể từ cái ngày Tháng Ba đó , khi toàn bộ cuộc sống bị đảo lộn hay bị phá huỷ .
Đối với cô ấy , mặc dù tất cả những bức ảnh này đều là những bức ảnh hoàn hảo đối với anh ấy , anh ấy có thể nhìn lại một điều gì đó một lần nữa từ trước khi không phải sợ hãi đến từ tháng 3 năm tháng mà mọi thứ khác đã hoàn toàn thay đổi .
Đối với bà , mặc dù tất cả những bức ảnh này là món quà hoàn hảo cho anh ta , một thứ anh ta có thể nhìn lại , một thứ gì đó anh ấy nhớ trước khi chưa được nhớ đến từ ngày hôm đó , khi tất cả mọi thứ khác đã thay đổi cuộc đời của mình .

So , not just a farm that doesn &apos;t feed its animals , not just a farm that measures its success by the health of its predators , but a farm that &apos;s literally a water purification plant -- and not just for those fish , but for you and me as well .
Nên , không chỉ phải là một trang trại mà không cho những con vật mình ăn , không chỉ là một trang trại mà đo đạc thành công của mình bởi sức khoẻ của những con vật săn mồi , nhưng cũng là một trang trại mà thật sự là một nhà máy lọc nước , và không phải chỉ cho cá mà cả cho các bạn và tôi nữa .
Vì vậy , không chỉ là một nông trại không ăn sống động vật , không chỉ là một hệ sinh thái thành công mà còn là một thành công , mà thực sự là một cây trồng thực vật -- không chỉ riêng cho tôi , mà còn cho tôi .
Vì vậy , không chỉ là một nông trại không cho động vật ăn , không chỉ là một nông trại mà là một công cụ thành công bằng việc chăm sóc sức khoẻ của người săn mồi , mà còn là một con cá mập khổng lồ -- và không chỉ vì những con cá này , mà còn với tôi .

And I know there &apos;s some of you who say , &quot; Well , wouldn &apos;t it be better , wouldn &apos;t the world be a better place if we all just spoke one language ? &quot; And I say , &quot; Great , let &apos;s make that language Yoruba . Let &apos;s make it Cantonese .
Và tôi biết sẽ có một ai đó trong số các bạn nói rằng , &quot; Biết đâu như thế lại tốt hơn ? Biết đâu thế giới lại tốt hơn nếu như chúng ta cùng nói chung một ngôn ngữ &quot; Và tôi sẽ nói , &quot; Tuyệt vời , hãy chọn ngôn ngữ đó là tiếng Yoruba . Hãy chọn ngôn ngữ đó là tiếng Quảng Đông .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói , &quot; Vâng , không tốt hơn , không phải là thế giới tốt đẹp hơn nếu chúng ta chỉ nói một ngôn ngữ ? &quot; Và tôi nói , &quot; Và hãy nói , &quot; Hãy để cho các bạn biết đó là ngôn ngữ tuyệt vời .
Và tôi biết có một số người nói , &quot; À , nó sẽ không tốt hơn , không phải là một nơi nào đó tốt hơn nếu chúng ta nói ngôn ngữ ? &quot; Và tôi nói , &quot; Chúng ta nên làm ngôn ngữ tốt . &quot;

If we can change this paradigm from one of achieving normalcy to one of possibility -- or potency , to be even a little bit more dangerous -- we can release the power of so many more children , and invite them to engage their rare and valuable abilities with the community .
Nếu chúng ta có thể thay đổi hệ ngôn từ từ một người bình thường thành một người có khả năng và tiềm năng , thậm chí hơi nguy hiểm hơn chúng ta có thể giải phóng sức mạnh của nhiều đứa trẻ hơn , và mời gọi chúng mang khả năng quý hiếm của chúng cống hiến cho cộng đồng .
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một trong những thành tựu chuẩn bị cho một trong những khả năng của một -- hoặc là , để trở nên nghiêm trọng hơn một chút nguy hiểm -- chúng ta có thể giải phóng nhiều sức mạnh hơn cho trẻ em , và cho họ những khả năng của họ và khả năng của cộng đồng .
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một thành tựu từ một thành phần của một trong số đó -- hoặc có xu hướng , hay thậm chí còn nguy hiểm hơn một chút -- chúng ta có thể giải phóng nhiều sức mạnh của nhiều trẻ em hơn , và mời họ tham gia với khả năng chấp nhận cộng đồng .

Now , this is healthy and this is somebody making speech sounds , and we can think of ourselves as vocal ballet dancers , because we have to coordinate all of these vocal organs when we make sounds , and we all actually have the genes for it . FoxP2 , for example .
giây thanh quản này khoẻ mạnh và ai đó đang nói , và chúng ta có thể xem mình như những vũ công ba lê thanh nhạc , bởi vì chúng ta phải phối hợp tất cả các cơ quan phát âm khi tạo ra âm thanh , và tất cả chúng ta thực sự có các gen để phụ trách điều đó . Ví dụ như FoxP2 .
Bây giờ , đây là sự khoẻ mạnh và khoẻ mạnh của ai đó đang tạo ra âm thanh , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân như những vũ công , bởi vì chúng ta có các cơ quan để ủng hộ tất cả những âm thanh này khi chúng ta thực sự tạo ra âm thanh , và tất cả chúng ta đều có những gen duy nhất để riêng cho F2 , ví dụ .
Bây giờ , đây là một người khoẻ mạnh và đây là một người nghe tiếng nói tiếng nói , và chúng ta có thể nghĩ mình như là những vũ công , bởi vì chúng ta phải hợp tác với tất cả các cơ quan này khi chúng ta tạo ra âm thanh , và chúng ta thực sự có tất cả các gen . Ví dụ như vậy .

In fact , most of my career , I &apos;ve been immersing myself into seemingly horrible situations for the whole goal of trying to examine societal issues in a way that make them engaging , that make them interesting , that hopefully break them down in a way that make them entertaining and accessible to an audience .
Thực ra , xuyên suốt sự nghiệp của mình , Tôi luôn luôn đẩy bản thân vào những hoàn cảnh rất khắc nghiệt với mục đích là tìm hiểu và thể hiện các vấn đề xã hội dưới 1 góc nhìn thú vị và hấp dẫn , thể hiện các vấn đề đó sao cho hầu hết mọi người đều có thể hiểu được chúng .
Trên thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã trải qua bản thân mình vào những tình huống khủng khiếp trong toàn bộ mục tiêu của việc cố gắng tìm ra cách làm cho họ trở nên thú vị hơn , làm họ trở nên thú vị hơn , hy vọng rằng họ thất bại trong việc làm cho họ thất bại và biến những khán giả thành một khán giả tồi .
Thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã cố gắng tìm kiếm những tình huống kinh khủng cho tất cả các tình huống cố gắng tìm ra những vấn đề về các vấn đề trong cách làm cho chúng trở nên thú vị , làm cho chúng trở nên thú vị , hy vọng rằng hy vọng sẽ làm chúng trở nên rất thú vị và biến chúng thành một người khác .

Descendants of the ancient Tairona civilization which once carpeted the Caribbean coastal plain of Colombia , in the wake of the conquest , these people retreated into an isolated volcanic massif that soars above the Caribbean coastal plain .
Hậu duệ của nền văn minh chuyên chế cổ đại từng chiếm vùng đồng bằng duyên hải Caribbean của Colombia trong giai đoạn mở đầu của cuộc chinh phạt , những người này đã phải rút lui vào trong một ngọn núi lửa bị cô lập sừng sững vươn cao phía trên vùng duyên hải Caribbean .
Desdney của nền văn minh cổ đại nơi mà một khi Ca-ri-bê tông ở Colombia , trong việc đánh thức những người này được tái tạo thành một căn bản treo trên Caribbean .
Các nhà nước cổ đại của nền văn minh Tach cổ đại mà một khi những người lái xe Ca-ri-bean ở Colombia , trong thời gian xử lý , những người này đã đối mặt với những người bị cô độc lập trên núi Caribê Carion .

Well , to conclude , I can say that we made a material using steel fibers , the addition of steel fibers , using induction energy to really increase the surface life of the road , double the surface life you can even do , so it will really save a lot of money with very simple tricks .
À , để đúc kết lại , tôi có thể nói rằng chúng tôi đã tạo ra một loại vật liệu sử dụng sợi thép , thêm vào sợi thép , sử dụng nhiệt lượng từ , để thực sự giúp gia tăng tuổi thọ của mặt đường , Gấp đôi tuổi thọ mặt đường là việc mà ngay cả bạn cũng làm được , Tăng gấp đôi tuổi thọ mặt đường bằng những thủ thuật rất đơn giản.sẽ giúp tiết kiệm được nhiều tiền .
Vâng , để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng ta tạo ra một vật liệu thép bằng thép , của các loài thép , sử dụng năng lượng để tạo ra bề mặt của sự sống , sự sống dưới bề mặt , các bạn thậm chí có thể làm điều đó rất nhiều tiền với số tiền đơn giản .
Vâng , để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng tôi tạo ra một loại vật liệu sử dụng thép , những sợi dây của thép , sử dụng năng lượng để tăng lên bề mặt của cuộc sống , bạn thậm chí có thể làm được điều đó , để nó thực sự tiết kiệm rất nhiều tiền với số tiền đơn giản .

I mean , most of the moments of our life -- and I calculated , you know , the psychological present is said to be about three seconds long ; that means that , you know , in a life there are about 600 million of them ; in a month , there are about 600,000 -- most of them don &apos;t leave a trace .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc trong cuộc đời chúng ta -- và tôi đã tính toán -- bạn biết đấy , sự hiện diện tâm lý &#91; <<unk>> <<unk>> <<unk>> &#93; kéo dài khoảng 3 giây . Điều đó có nghĩa là , bạn biết đấy , trong một đời người , có khoảng 600 triệu lần như vậy . Trong một tháng , có khoảng 600,000 . Hầu hết trong số đó không để lại dấu vết .
Ý tôi là , phần lớn những khoảnh khắc trong cuộc sống của chúng ta -- và tôi đã tính toán , các bạn biết đấy , tâm lý được nói đến khoảng ba giây ; có nghĩa là bạn biết đấy , trong một khoảng thời gian dài , có khoảng 600 triệu người trong số đó ; khoảng 600,000 tháng ; có khoảng 600,000 người -- không để lại cho chúng .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc của cuộc sống của chúng ta -- và tôi tính toán , các bạn biết đấy , các bạn biết đấy , tâm lý học là khoảng 3 giây , điều đó có nghĩa là bạn biết đấy , có khoảng 600 triệu người trong vòng 600 triệu người , có khoảng 600 triệu người trong tháng , có khoảng 60,000 người -- khoảng 60,000 người không để lại .

Just a week ago , the National Academy of Engineering awarded its Draper Prize to Francis Arnold and Willem Stemmer , two scientists who independently developed techniques to encourage the natural process of evolution to work faster and to lead to desirable proteins in a more efficient way -- what Frances Arnold calls &quot; directed evolution . &quot;
Một tuần trước , Học viện Kỹ thuật Quốc gia đã trao giải Draper cho Francis Arnold và Willem Stemmer , hai nhà khoa học đã độc lập phát triển các kỹ thuật đẩy nhanh tốc độ của quá trình tiến hoá và sản xuất các protein mong muốn hiệu quả hơn -- hay như Frances Arnold gọi là &quot; tiến hoá được điều khiển &quot;
Chỉ mới tuần trước , nhà khoa học quốc gia quốc gia quốc gia của tôi về điện thoại của mình đã đưa ra một giải phẫu thuật để đánh giá âm thanh và Wilmmer , hai nhà khoa học đã phát triển đến quá trình tiến hoá để phát triển quá trình tiến hoá và nhanh chóng để dẫn tới quá trình tiến hoá nhanh chóng theo một cách hiệu quả hơn . &quot;
Chỉ cách đây một tuần trước , quốc gia Quốc hội của tôi đã trao giải thưởng của mình để giải Nobel Arnom và Wilnom , hai nhà khoa học đã phát triển các kỹ thuật tự nhiên để khuyến khích các kỹ thuật phát triển các kỹ thuật tự nhiên để tiến hành và nhanh chóng dẫn đến một cách hiệu quả hơn về sự tiến hoá . &quot;

Now we teach entrepreneurship to 16-year-olds in Northumberland , and we start the class by giving them the first two pages of Richard Branson &apos;s autobiography , and the task of the 16-year-olds is to underline , in the first two pages of Richard Branson &apos;s autobiography how many times Richard uses the word &quot; I &quot; and how many times he uses the word &quot; we . &quot;
Hiện tại chúng tôi dạy về kinh doanh cho thiếu niên lứa tuổi 16 tại Northumberland , chúng tôi khởi đầu lớp học bằng cách đưa cho chúng hai tờ đầu tiên về tiểu sử của Richard Branson , và công việc cho những ở lứa tuổi 16 này là gạch dưới , trong 2 trang đầu tiên về tiểu sử của Richard Branson bao nhiêu lần Richard sử dụng từ &quot; Tôi &quot; và bao nhiêu lần ông sử dụng từ &quot; Chúng tôi . &quot;
Bây giờ chúng ta dạy những đứa trẻ bốn tuổi ở Na Uy , và chúng ta bắt đầu cho chúng hai lớp học của Richard Branson , và bây giờ chúng ta bắt đầu từ hai viên của Richard Branson , và nhiệm vụ của 16 tuổi , và nhiệm vụ của những đứa trẻ là 16 tuổi , hai trang đầu tiên trong số đó là Richard Bauson đầu tiên của Richard Baurison và cách mà chúng ta dùng từ &quot; làm cách mà chúng ta dùng từ &quot;
Bây giờ chúng ta dạy các doanh nhân dạy cho trẻ em 16 tuổi ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu từ lớp học đầu tiên cho họ hai trang của Richard Baupson , và nhiệm vụ của công ty 16 tuổi , và nhiệm vụ của cậu bé 16 tuổi , trong hai trang bị đầu tiên của tác phẩm của Richard Baum Stoson , trong bài nói chuyện về cách mà cậu ấy đã sử dụng bao nhiêu lần &quot; và chúng ta sử dụng bao nhiêu lần . &quot;

And whether it is the Penan in the forests of Borneo , or the Voodoo acolytes in Haiti , or the warriors in the Kaisut desert of Northern Kenya , the Curandero in the mountains of the Andes , or a caravanserai in the middle of the Sahara -- this is incidentally the fellow that I traveled into the desert with a month ago -- or indeed a yak herder in the slopes of Qomolangma , Everest , the goddess mother of the world .
dù đó là văn hoá của những người Penan sống trong rừng già Borneo , hay những thầy tu Voodoo ở Haiti , hay những chiến binh ở sa mạc Kaisut , phía Bắc Kenya , những pháp sư Curandero sống trên dãy núi Andes , hay đoàn thương nhân ở giữa lòng sa mạc Sahara . Đây là một người bạn mà tôi tình cờ đi du lịch sa mạc cùng một tháng trước , thực chất là một người chăn bò trên sườn Qomolangma , đỉnh Everest , mẹ thần thánh của thế giới .
Và dù đó là khu rừng ở Penan tại khu vực Borneo , hay Vooo ở Haiti , hay ở Haiti , hay là một chiến binh ở miền đông của Châu Âu , ở miền Nam Cực , những ngọn núi băng phía đông bắc , những ngọn núi lửa ở phía đông bắc , hay là một sự phá hoại của sa mạc Sahara ở sa mạc Sahara -- đó là một tháng mà tôi đã đi vào tháng trước với một cuộc phẫu thuật tim ở đây .
Và dù đó là khu rừng Penan ở Borneo , hay Vau-rao ở Haiti , hay những người chiến binh ở Haiti ở Kenya , Kario , Bắc Carolina ở Bắc Phi , Bắc Cực của những ngọn núi tuyết , giữa sa mạc Sahara , và Trung Quốc đã trả lời giữa sa mạc Sahara -- đây là vùng đất sa mạc Sahara của sa mạc Sahara , và tôi đã đi vào tháng 10 hoặc là một tháng ở miền đất .

