Olé !
Ole !
Tuyệt vời !
Cô bé !

Thank you .
Xin cảm ơn !
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .

That &apos;s scary .
Thật là đáng sợ .
Điều đó thật đáng sợ .
Điều đó thật đáng sợ .

Yeah . All right .
Ôkê . .
Vâng . Được rồi .
Vâng . Được rồi .

So I made one .
Tôi làm được một cái .
Vì thế tôi đã làm một cái .
Vì vậy tôi đã làm một cái .

Be a mentor .
làm người hướng dẫn .
Hãy là một người thầy .
Hãy xem một nhà máy .

I lost all hope .
Tôi hoàn toàn tuyệt vọng .
Tôi đã mất hết hy vọng .
Tôi mất hết mọi hy vọng .

Everything is different now .
Mọi thứ nay đều khác biệt .
Mọi thứ đều khác nhau .
Mọi thứ đều khác .

I was so shocked .
Tôi đã bị sốc .
Tôi đã bị sốc .
Tôi đã rất sốc .

And I thought about that .
và tôi nghĩ về điều này
Và tôi nghĩ về điều đó .
Và tôi nghĩ về điều đó .

My name is Amit .
Tên tôi là Amit .
Tên tôi là ABC .
Tên tôi là ABC .

And it took 18 months .
Tôi đã mất tới 18 tháng .
Và nó mất 18 tháng .
Và nó mất 18 tháng .

This is an old study .
Đây là một nghiên cứu đã cũ .
Đây là một nghiên cứu cũ .
Đây là một nghiên cứu cũ .

You saw the big peak .
Bạn thấy cái đỉnh to đấy rồi đó .
Bạn thấy đỉnh cao .
Bạn thấy đỉnh cao .

I couldn &apos;t bear it .
Tôi không thể làm ngơ được .
Tôi không thể chịu được nó .
Tôi không thể giữ được nó .

What is it , then ?
Vậy cuối cùng nó đã giúp ích gì ?
Đó là gì ?
Thế thì nó là gì ?

Aww , thank you .
Ồ , cảm ơn .
Aww , cảm ơn .
Aww , cảm ơn .

Centers were established .
Các trung tâm được thành lập .
Cenm đã bị biến mất .
Những người được thiết lập .

Remi knows what love is .
Remi biết tình yêu là gì .
Hãy biết tình yêu là gì .
Hãy biết tình yêu là gì .

But lions are very clever .
Nhưng sư tử rất thông minh .
Nhưng những con sư tử rất thông minh .
Nhưng sư tử thì rất thông minh .

So , you can do it .
Vậy nên bạn có thể thực hiện nó .
Vậy , bạn có thể làm được .
Vậy , bạn có thể làm điều đó .

And what happens at the end ?
Và những gì cuối cùng sẽ xảy ra ?
Và chuyện gì xảy ra vào cuối cùng ?
Và điều gì xảy ra ở cuối cùng ?

I would have that hard conversation .
Đó là cuộc trò chuyện khó nói của tôi .
Tôi sẽ có cuộc trò chuyện khó khăn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .

What do you think happened then ?
Các bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra tiếp ?
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?
Bạn nghĩ gì đã xảy ra ?

How could we help you ? &quot;
Chúng tôi có thể giúp gì được cho bạn ? &quot;
Làm cách nào để giúp bạn ? &quot;
Làm thế nào để giúp bạn ? &quot;

But what will come in the future ?
Nhưng tương lai thì sao ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?

Something stiffened inside me .
Có chút gì cứng lại trong tôi .
Một thứ kích thích bên trong tôi .
Một điều kì lạ bên trong tôi .

But there are two problems with that .
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Nhưng có hai vấn đề với vấn đề đó .
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .

Just wanted to drop you a note .
Chỉ muốn viết cho anh vài dòng .
Chỉ muốn bỏ qua một nốt nhạc .
Chỉ cần ghi hình bạn một nốt nhạc .

It &apos;s really the most scary thing .
Nó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Đó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Đó thực sự là điều đáng sợ nhất .

It might take a moment to load .
Có lẽ cần giây lát để chạy đoạn video .
Nó có thể tốn nhiều thời gian .
Nó có thể lấy một khoảnh khắc để tải .

Today I have just one request .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu mà thôi .
Hôm nay tôi chỉ có một đề nghị .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .

He said , &quot; You listened .
Kevin đáp : &quot; Vì chú chịu nghe cháu .
Ông nói , &quot; Các bạn nghe .
Anh ta nói , &quot; Anh nghe .

That determines good teams from bad .
Đó là khác biệt giữa đội tốt và không tốt .
Những nhóm có lợi ích tốt từ việc xấu .
Điều đó quyết định tốt từ những nhóm tồi tệ .

Does it predict human-level intelligence ?
Nó có dự báo được sự thông minh ở tầm con người không ?
Có thể dự đoán được trí thông minh ?
Liệu nó có dự đoán về trí thông minh ?

And there is this stunning silence .
Và có một sự im lặng đáng trách
Và đây là sự im lặng không ngừng .
Và có sự im lặng này .

That &apos;s why it &apos;s on the street .
Vì thế nên chúng mới ở trên đường .
Đó là lý do tại sao nó ở trên đường .
Đó là lý do tại sao nó trên đường phố .

And we don &apos;t grow out of it .
Chúng ta cũng không là ngoài lệ .
Và chúng ta không phát triển nó ra .
Và chúng ta không phát triển từ nó .

And this is a classic gaming emotion .
Và đây là một cảm xúc game thông thường .
Và đây là cảm xúc điển hình .
Và đây là một cảm xúc kinh điển .

Fans want to be on the field .
Người hâm mộ muốn được ở trên sân ,
Những người Fans muốn được đứng trên cánh đồng .
Họ muốn ở trong lĩnh vực .

Ask me what I did not do .
Hãy hỏi tôi về những gì tôi đã không làm .
Tôi không làm gì cả .
Hãy hỏi tôi những gì tôi không làm .

The film hasn &apos;t even been distributed yet .
Bộ phim vẫn chưa hề bắt đầu công chiếu chính thức .
Các bộ phim chưa được phân bố .
Bộ phim chưa được phân bố .

You know , what are the lessons learned ?
Các bạn biết đấy , bài học ở đây là gì ?
Các bạn biết không , các bài học là gì ?
Bạn biết đấy , bài học được gì ?

It &apos;s a question of freedom against control .
Đây là một vấn đề giữa tự do và sự kiểm soát .
Đó là câu hỏi về tự do kiểm soát sự kiểm soát .
Đó là một câu hỏi về tự do chống lại sự kiểm soát .

They did it by draining the land .
Họ đã làm được điều đó bằng cách rút hết nước ra khỏi vùng đất .
Họ đã làm điều đó bằng cách kéo dài đất .
Họ đã thực hiện nó bằng đất .

Government ? Forget about it !
Chính phủ ư ? Quên đi !
Quê quá ? Hãy quên mất điều đó !
Ngược lại không ? Hãy nói về nó !

You take the snap and you drop back .
Bạn lùi lại
Bạn lấy cây sọc và thả lại .
Bạn lấy con rắn và thả lại .

Thank you , Danny Kahneman .
Cảm ơn Danny Kahneman .
Cảm ơn , Danny Kahman .
Cảm ơn , Danny Kahnee .

I told my mother I couldn &apos;t do it .
Tôi bảo mẹ là tôi không thể làm được .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm được .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm được .

The first on here is the classic , Apple .
đây chính là 1 thương hiệu thâm niên , Apple .
Cái đầu tiên ở đây là Apple , Apple .
Cái đầu tiên ở đây là chiếc Apple .

How much money does it take to do this ?
Anh cần bao nhiêu tiền để thực hiện dự án này ?
Bao nhiêu tiền cần để làm việc này ?
Bao nhiêu tiền để làm được điều này ?

So , if you could bring up the lights .
Giờ , nếu bạn có thể chỉnh đèn cao hơn .
Vậy , nếu bạn có thể mang ánh sáng lên .
Vậy , nếu bạn có thể đưa đèn lên ánh sáng .

Now who &apos;s ready to go on this trip .
Bây giờ , ai sẵn sàng cho chuyến đi này nào ?
Bây giờ người đã sẵn sàng tiếp tục chuyến đi này .
Bây giờ người đã sẵn sàng tiếp tục vào chuyến đi này .

Cats were watching other cats watch this video .
Những con mèo đang xem những con mèo khác xem video này .
Hãy xem những con mèo khác xem đoạn phim này .
Những con mèo khác xem đoạn video này .

Now , would you choose the same vacation ?
Bây giờ , bạn còn muốn chọn một kỳ nghỉ như vậy nữa không ?
Bây giờ , bạn sẽ chọn sự tương tự như thế nào ?
Bây giờ , bạn sẽ chọn đồng hồ tương tự ?

We did the exercise again with the same students .
Chúng tôi đã thử làm một lần nữa với chính các nhóm đó .
Chúng tôi đã luyện tập một lần nữa với học sinh giống nhau .
Chúng tôi đã làm bài tập với cùng một sinh viên .

My grandfather was an extraordinary man for his time .
Ông ngoại của tôi là một người thật đáng khâm phục vào thời ấy
Ông tôi là một người đàn ông phi thường .
Ông tôi là một người đàn ông phi thường cho ông ấy .

You don &apos;t know where it &apos;s going to land .
Không rõ nơi tiếp đất .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .

Everyone knew your genius was kind of lame .
Mọi người đều biết tài năng của bạn bị mẻ .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .

So now they understand the value of prototyping .
Bây giờ thì họ hiểu giá trị của các bản mẫu .
Bây giờ họ hiểu giá trị của trò chơi điện tử .
Bây giờ , họ hiểu giá trị của nguyên mẫu .

It was a store called Draeger &apos;s .
Đây là cửa hàng với tên Drager &apos; s
Đó là một cửa hàng gọi là Drager .
Đó là một cửa hàng tạp chí .

It &apos;s all coming out of our own pockets .
Thậm chí nó được làm bằng tiền túi của chúng tôi .
Đó là tất cả những bước ra khỏi nhà .
Tất cả đều ra khỏi túi của chúng tôi .

Feasting ? I was totally confused .
Tiệc tùng ? Tôi lúc đó không hiểu cho lắm .
Tôi hoàn toàn bối rối .
Tôi hoàn toàn bối rối ? Tôi hoàn toàn bối rối .

Yes . What this is really doing is discovering .
Đúng vậy . Những gì phầm mềm này là để khám phá .
Vâng . Điều này thực sự đang làm là khám phá .
Vâng . Điều này thực sự đang làm là khám phá ra .

And she was barely breathing and she was blue .
Và bà gần như không thở nổi và bà xanh lét .
Và cô bé đã hơi thở và cô bé màu xanh .
Và cô ấy chỉ thở và thở màu xanh .

You can move inside , have different types of experiences .
Bạn có thể vào trong , cảm nhận những trải nghiệm khác nhau .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có hàng loạt các trải nghiệm khác nhau .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .

Am I South Korean or North Korean ?
Tôi là người Nam Triều Tiên hay Bắc Triều Tiên ?
Tôi là Nam Hàn hay Bắc Triều Tiên ?
Tôi Nam Hàn hay Hàn Quốc hay Hàn Quốc ?

But what if patients could do this test at home ?
Nhưng nếu như nếu bệnh nhân có thể làm xét nghiệm này ở nhà thì sao ?
Nhưng nếu bệnh nhân có thể làm bài kiểm tra này ở nhà ?
Nhưng nếu bệnh nhân có thể kiểm tra điều này ở nhà ?

They live in an environment of chemosynthesis .
Chúng sống trong môi trường hoá tổng hợp .
Họ sống trong môi trường gian lận muỗi .
Chúng sống trong môi trường của loài muỗi .

This is where most folks stand before taking their lives .
Đây là vị trí những người tự sát đứng trước khi rời bỏ cuộc sống của mình .
Đây là nơi mà đa số người đứng trước cuộc sống .
Đây là nơi mà hầu hết mọi người đứng trước cuộc sống của họ .

In my warped little industry , that &apos;s my brand .
mình biết đây là một nghề hơi kỳ lạ .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .

We think it &apos;s clean -- smells good , too .
Chúng tôi cho là nó sạch -- và có vẻ tốt .
Chúng ta nghĩ rằng nó quá lố bịch , tốt .
Chúng tôi nghĩ nó là rất sạch -- mùi hương , rất tốt .

Normally now , I would take the needle out .
Thường thì , đến lúc này tôi sẽ tháo cây kim ra .
Thường thì tôi sẽ lấy kim loại ra .
Thường thì tôi sẽ lấy kim tiêm ra .

But what &apos;s the trick that makes it look realistic ?
Nhưng bí quyết là gì mà khiến nó trông như có thật ?
Nhưng điều gì làm cho nó trở nên thực tế ?
Nhưng đó là những gì làm cho nó trông thực tế ?

We should be able to rock anything we want to rock .
Bạn có thể khuấy động bất cứ cái gì bạn muốn .
Chúng ta nên có thể làm bất cứ thứ gì chúng ta muốn đá .
Chúng ta nên có thể làm mọi thứ chúng ta muốn đá .

Death penalty in America is defined by error .
Án tử hình tại Mỹ được xác định một cách không chính xác
Bộ Ngoại giao ở Mỹ được xác định bởi sai lầm .
Chất lượng ở Mỹ được định nghĩa bởi sai lầm .

Do you know how many choices you make in typical week ?
Bạn có biết bạn thực hiện bao nhiêu sự lựa chọn trong 1 tuần ?
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong tuần này không ?
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong tuần không ?

I mean , why would anyone think such a crazy thing ?
Ý tôi , tại sao mọi người lại nghĩ nó là một thứ điên rồ ?
Ý tôi là , tại sao bất kỳ ai nghĩ một điều điên rồ như vậy ?
Ý tôi là , tại sao bất cứ ai nghĩ một điều điên rồ ?

In 25 years it &apos;s gone from this , to this .
Trong vòng 25 năm , nó đã từ như thế này trở thành như vậy .
Trong 25 năm , nó đã biến mất khỏi cái này .
Trong 25 năm qua , nó đã đi từ điều này .

And so I want to talk about the power of identity .
đó là lý do tại sao tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc nhân cách
Và vì thế tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và vì vậy tôi muốn nói về sức mạnh của danh tính .

It means we made cultural impact as well as scientific impact .
Nó có nghĩa là chúng tôi đã làm ảnh hưởng văn hoá cúng như tác động khoa học .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra ảnh hưởng văn hoá cũng như tác động khoa học .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra tác động văn hoá như ảnh hưởng khoa học .

Now we &apos;re a long way away from that goal right now .
Giờ thì chúng ta đi xa mục tiêu đó rồi .
Bây giờ chúng ta đang đi xa khỏi mục tiêu đó ngay lúc này .
Bây giờ chúng ta đang đi xa từ mục tiêu đó .

And I don &apos;t expect that that &apos;s ever going to change .
Và tôi không hi vọng một ngày nào đó nó sẽ thay đổi
Và tôi không nghĩ rằng đó sẽ thay đổi .
Và tôi không mong đợi điều đó sẽ thay đổi .

And what I got was good , but it wasn &apos;t perfect .
Và cái tôi có dù tốt , nhưng chưa hoàn hảo .
Và điều mà tôi nhận được là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Và những gì tôi có là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .

I said , &quot; Well we &apos;re trying to challenge injustice .
&quot; À , chúng tôi đang cố thay đổi sự bất công .
Tôi nói , &quot; Chúng ta cố gắng thách thức công lý .
Tôi nói , &quot; Chúng tôi đang cố gắng thách thức công bằng .

Yeah , Bryan , the judge has some magic power .
Vâng , Bryan , quan toà có quyền lực như thế ,
Vâng , Bryan , thẩm phán đã có một số phép màu .
Vâng , Bryan , thẩm phán có một số quyền lực .

But it &apos;s also a great example of government as a platform .
Nhưng đó cũng là ví dụ về việc chính phủ như một hệ thống .
Nhưng đó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ .

Why do they market to us if we can &apos;t buy them ?
Tại sao họ tiếp thị cho chúng ta nếu ta không thể mua chúng ?
Tại sao họ phải làm thị trường nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Tại sao họ có thị trường cho chúng ta nếu chúng ta không thể mua chúng ?

There is a huge wave of interest in happiness , among researchers .
Có một làn sóng lớn quan tâm đến hạnh phúc trong cộng đồng nghiên cứu .
Có một làn sóng lớn về hạnh phúc trong hạnh phúc , những nhà nghiên cứu .
Có một làn sóng lớn trong hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .

So the first question is , how do you become a model ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào mà tôi trở thành người mẫu ?
Vậy câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào để bạn trở thành một mô hình ?
Vậy câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành mô hình ?

Opossum ? Check . Living ? Yep .
1 chú chuột opossum sao ? Thử kiểm tra xem . Còn sống ? Đúng vậy .
Chúc mừng chứ ? Chết . List ? Yep .
Chín hiệu ? Chín thở . Hắn không ?

It &apos;s not like they &apos;re mutually exclusive or anything .
Không phải là chúng nhất thiết phải riêng rẽ .
Nó không giống như chúng đang đột biến hay bất cứ thứ gì .
Nó không giống như chúng không phải là bất cứ thứ gì .

But that being said , it &apos;s a very good media opportunity .
Nhưng dẫu sao đi nữa , đây rõ ràng là 1 cơ hội quảng bá truyền thông tuyệt vời .
Nhưng điều đó đã nói , đó là một cơ hội rất tốt .
Nhưng đó là được nói , đó là một cơ hội truyền thông rất tốt .

These are the people who shape the way I look at the world .
Những người thân này đã dạy dỗ tôi về cuộc sống .
Đây là những người mà tôi nhìn thế giới .
Đây là những người hình dung cách tôi nhìn thế giới .

I told my mom , &quot; Mom , I &apos;m having fun .
Tôi nói với mẹ , &quot; Mẹ , con đang vui mà .
Tôi nói với mẹ tôi , &quot; Mẹ , tôi rất vui .
Tôi nói với mẹ , &quot; Mẹ , tôi vui vẻ .

And he was here , as you well know , in &apos; 35 .
Ông đã đến đây trong những năm 1835 như các bạn biết khá rõ
Và ông ấy ở đây , như các bạn biết đấy , vào năm 35 .
Và ông ấy ở đây , như các bạn biết , ở 35 .

It &apos;s when Italy won the soccer World Cup .
Đó là thời điểm nước Ý thắng giải World Cup bóng đá .
Đó là khi Đồ Đốc đã thắng giải Thế giới .
Đó là khi người Ý thắng chiến dịch thế giới .

It was a doomsday for my family and for me .
Đó là một ngày tận thế cho gia đình tôi và cho cả tôi .
Đó là ngày tận thế cho gia đình tôi và cho tôi .
Đó là một ngày nọ cho gia đình tôi và cho tôi .

Who hasn &apos;t been low before without suffering from a true mental illness ?
Ai chẳng từng phiền muộn , đau khổ ai chưa trải qua bệnh tâm thần ?
Ai chưa từng bị đau đớn trước khi không có đau đớn gì cả ?
Có ai chưa từng bị tổn thương trước khi không có đau khổ thực sự ?

But where would be the nearest AED to help this patient ?
Nhưng ở đâu có thiết bị AED gần nhất để có thể giúp bệnh nhân này ?
Nhưng đâu là nơi gần nhất để giúp bệnh nhân này ?
Nhưng nơi mà bệnh nhân gần nhất để giúp bệnh nhân này ?

It has memories , like scenes from your childhood playing before you .
Nó có những ký ức , giống như những kỷ niệm thời thơ ấu đang phát trước mắt bạn .
Nó có những ký ức như âm thanh từ thời thơ ấu của bạn trước khi bạn chơi .
Nó có ký ức , giống như những cảnh tượng từ thời thơ ấu của bạn trước khi bạn chơi .

And that urgency , that purpose , has really changed my life .
Và sự cấp bách đó , mục đích đó , thực sự đã thay đổi cuộc đời tôi .
Và điều đó , mục đích đó , đã thực sự thay đổi cuộc đời tôi .
Và mục đích đó , mục đích đó , thực sự đã thay đổi cuộc sống của tôi .

Turning big data into big opportunity for organizations all over the world .
Nhà cung cấp các nền tảng lưu trữ thông tin đến với tất cả các tổ chức trên toàn thế giới .
Hoá ra là dữ liệu lớn lao vào cơ hội cho tất cả các tổ chức trên thế giới .
Hoá ra dữ liệu lớn vào cơ hội lớn cho các tổ chức trên khắp thế giới .

That &apos;s literally covering just like a two and a half-week period .
Đây là số liệu thu nhận được chỉ trong hơn 2 tuần .
Đó là chỉ giống như hai tuần và một tuần hoàn .
Điều đó hoàn toàn giống như một vòng tròn và một tuần .

Why am I doing this ? What do I get out of it ? &quot;
&quot; Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi sẽ được gì ? &quot;
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi đã thoát khỏi nó ? &quot;
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi đã thoát khỏi nó ? &quot;

I think it &apos;s better if we encourage our great creative minds to live .
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích những tài năng sáng tạo sống
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích tâm trí chúng ta sáng tạo để sống .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí óc sáng tạo của chúng ta để sống .

We see vocal tremor , weakness and rigidity .
Chúng ta thấy giọng run , sự suy nhược và xơ cứng .
Chúng ta thấy những cử tri , bóng tối và bóng tối .
Chúng ta thấy tiếng ồn ào , bóng tối và mạnh mẽ .

They are building an epic knowledge resource about the World of Warcraft .
Họ đang xây dựng một nguồn kiến thức đồ sộ về World of Warcraft .
Họ đang xây dựng một kiến thức về những nguồn tài nguyên thế giới của Warcraft .
Họ đang xây dựng một tài nguyên tài nguyên toàn cầu về những máy bay toàn cầu .

And then we look at cases like what happened in DigiNotar .
Có rất nhiều trường hợp giống như những gì đã xảy ra tại DigiNotar .
Và sau đó chúng ta nhìn vào những trường hợp như những gì đã xảy ra ở Digien .
Và rồi chúng tôi xem xét những trường hợp như thế nào trong Digito .

And the answer is really straightforward : They are lost forever .
Và câu trả lời thì hết sự đơn giản . Những khoảnh khắc đó bị mất đi mãi mãi .
Và câu trả lời là rất đơn giản : Chúng bị mất mãi mãi .
Và câu trả lời thực sự rất rõ ràng : Chúng đã mất mãi mãi .

You know , I never thought that I &apos;d end up working at Microsoft .
. Bạn biết đấy , tôi chưa từng nghĩ rằng cuối cùng mình lại làm việc ở Microsoft .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Bạn biết đấy , tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .

Until the age of 12 , somehow , she has a good life .
Cho đến khi tuổi 12 , bằng cách nào đó , con bé có được một cuộc sống tốt .
Cho đến 12 tuổi , bằng cách nào đó , cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp .
Cho đến lúc 12 tuổi , cô ấy có một cuộc sống tốt .

I just came back from a community that holds the secret to human survival .
Tôi vừa mới trở về từ một cộng đồng nơi nắm giữ một bí mật đối với sự sống còn của con người .
Tôi chỉ trở lại từ một cộng đồng có sức mạnh để sinh tồn con người .
Tôi chỉ quay trở lại từ một cộng đồng mà bí mật để tồn tại con người .

What &apos;s real or what isn &apos;t is really hard to tell the difference between .
Thật khó nói lên khác biệt giữa điều thật và không thật .
Điều thực sự không phải là rất khó để biết được sự khác biệt giữa .
Cái gì thực sự không thật sự là khó để nói sự khác biệt giữa .

So Green Grounds has gone on to plant maybe 20 gardens .
Vì vậy Những mảnh đất xanh đã tiếp tục trồng khoảng 20 mảnh vườn .
Vì vậy , Giao Trắng đã tiến hành lên để có thể 20 cây vườn .
Vì vậy , Vũ trụ đã đi trên cây để trồng 20 cây .

Each task was made up of many , many , many sub-choices of course .
Dĩ nhiên , mỗi nhiệm vụ được bao gồm rất nhiều lựa chọn nhỏ
Mỗi nhiệm vụ được làm từ rất nhiều , rất nhiều lựa chọn .
Mỗi nhiệm vụ được tạo ra từ nhiều , rất nhiều lựa chọn .

So another one of my favorites , &quot; The Starry Night . &quot;
Đây là một bức yêu thích khác của tôi , The Starry Night .
Một trong những bức tranh yêu thích của tôi , &quot; Nry Nry NG . &quot;
Một trong những bức tường của tôi , &quot; The Starry Starry . &quot;

The amount of information integration falls off , but it &apos;s still non-zero .
Số lượng thông tin nhập vào cũng giảm , nhưng không phải là về con số 0
Số lượng thông tin bị giảm đi , nhưng vẫn không có không .
Số lượng thông tin được tách ra , nhưng nó vẫn chưa đủ .

Is that something you can share since you do have a few moments left now ?
Đó có phải là điều mà ông có thể chia sẻ trong khoảng thời gian còn lại này ?
Đó có phải là điều mà bạn có thể chia sẻ kể từ khi còn vài giây nữa ?
Có phải là điều gì đó mà bạn có thể chia sẻ từ khi bạn có vài khoảnh khắc để lại ?

As an iceberg melts , I am breathing in its ancient atmosphere .
Khi một tảng băng tan chảy , Tôi hít vào cái không khí xưa cũ của nó .
Là một bức tranh biếm hoạ , tôi đang hít thở trong bầu khí quyển cổ đại .
Như một cái tảng băng tan chảy , tôi đang thở trong bầu khí quyển cổ đại .

We &apos;re near the end , we &apos;re getting close to the World Series .
Chúng ta sắp tới đích rồi , chúng ta sắp lọt vào cúp thế giới rồi .
Chúng ta gần kết thúc , chúng ta gần với thế giới .
Chúng tôi gần như kết thúc , chúng tôi đang tiến gần đến Serestrogen .

And you know that business about people not wanting to talk about their worst cases ?
Và bạn có biết việc người ta không muốn nói về những trường hợp tệ nhất của họ không ?
Và bạn biết rằng kinh doanh người khác không muốn nói về những trường hợp tồi tệ nhất ?
Và bạn biết rằng kinh doanh của mọi người không muốn nói về những trường hợp tồi tệ nhất của họ ?

The fact is it &apos;s that uncertain part that should move us towards this .
Thực tế là đó chính là những phần bấp bênh , không chắc chắn sẽ dẫn chúng ta về đây ,
Thực tế đó là một phần không chắc chắn rằng chúng ta nên di chuyển chúng ta .
Thực tế là nó không phải là một phần nào đó nên chuyển chúng ta tới hướng này .

And the social pressures that go along with that are relentless .
Và áp lực xã hội đi cùng với nó thật tàn nhẫn .
Và những áp lực xã hội đã đi dọc theo vòng tròn đó là vô nghĩa .
Và những áp lực xã hội đó đi cùng với sự bất lực .

And over time it changes -- it changes because people do things , or naturally .
Theo thời gian nó sẽ thay đổi-- nó thay đổi do con người làm điều gì đó tác động hay do tự nhiên
Và trong khoảng thời gian đó thay đổi -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm những điều , hay tự nhiên .
Và theo thời gian thay đổi nó -- nó thay đổi bởi vì mọi người làm mọi thứ , hay tự nhiên .

We gotta flip the script on what a gangsta is .
Ta sẽ thay đổi khái niệm về găngxtơ .
Chúng tôi đã quăng những dây thần kinh trên những gì đang xảy ra .
Chúng ta phải chịu đựng hình ảnh trên một cái gì đó .

Serve food at a soup kitchen . Clean up a neighborhood park .
Phục vụ đồ ăn trong nhà bếp , dọn dẹp công viên khu phố ,
Serve tại nhà bếp . Clean xây dựng một khu phố .
Serve thức ăn ở một nhà bếp . Clean lên một khu phố .

They &apos;d been finding photos and photo albums and cameras and SD cards .
Họ tìm kiếm các bức ảnh và album ảnh và máy ảnh và thẻ SD .
Họ đã tìm kiếm những bức ảnh và những chiếc máy bay và những chiếc máy bay SD .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và chụp ảnh và máy chiếu và phim SD .

The United States is one of the two largest emitters , along with China .
Hoa Kỳ là một trong hai nơi xả thải mạnh nhất , cùng với Trung Quốc .
Nước Mỹ là một trong hai loại nước lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Hoa Kỳ là một trong hai người lớn nhất , cùng với Trung Quốc .

So in December we met in Miami , in a hotel conference room .
Thế là tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một phòng họp khách sạn .
Vì vậy , vào tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong phòng thí nghiệm khách sạn .
Vì vậy , vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , trong một phòng khách sạn .

The microprocessor is a miracle . The personal computer is a miracle .
Mạch vi xử lý là một điều phi thường . Máy tính cá nhân là một điều phi thường .
Vi khuẩn là một điều kì diệu . Máy tính cá nhân là một phép màu .
Bộ vi xử lý là một phép màu . Cái máy tính cá nhân là một phép màu .

Musicians were silenced , girls were flogged and singers were killed .
Các nhạc công im tiếng , các cô gái bị đòn roi và những ca sĩ bị thiệt mạng .
Nhạc công là những cô gái nhỏ , cô gái bị ca và bị giết .
Âm nhạc là những người đàn bà , những cô gái bị giết và những ca sĩ bị giết .

If you have access to this information , you can see what your society is doing .
Nếu bạn có được quyền truy cập những thông tin này , bạn có thể thấy được hoạt động của cả cộng đồng , xã hội .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của bạn đang làm gì .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy những gì xã hội của bạn đang làm .

The neurologist &apos;s test is non-invasive . They both use existing infrastructure .
Thử nghiệm của thần kinh học không có tính xâm phạm . Chúng đều sử dụng cơ sở hạ tầng hiện có .
Nhà thần kinh học của nhà thần kinh là đầu tư . Họ sử dụng những cơ sở hạ tầng .
Nhà thần kinh học của nhà thần kinh là không xâm chiếm . Họ sử dụng cơ sở hạ tầng .

Standing before him is a gorgeous , scantily clad showgirl .
Đứng trước ông là một cô gái tiếp thị quyến rũ .
Đột nhiên trước khi ông ấy là một chiếc máy quét , quét lau xơ .
Trước khi anh ta là một con gái tuyệt vời .

Here &apos;s me at a slumber party a few days before I shot French Vogue .
Đây là tôi ở tiệc ngủ vài ngày trước khi chụp ảnh cho Vogue Pháp .
Đây là tôi tại một bữa tiệc ở một vài ngày trước khi tôi chụp ảnh Pháp .
Đây là tôi ở một bữa tiệc một vài ngày trước khi tôi bắn Pháp .

I love this picture , because this is someone else &apos;s room and that &apos;s his room .
Tôi thích tấm ảnh này , vì đây là phòng người khác và đây là phòng của Tony .
Tôi yêu bức tranh này , bởi vì đây là một người khác và đó là phòng của anh ta .
Tôi yêu bức hình này , bởi vì đây là căn phòng của một người khác và đó là phòng của ông .

In my own humanity and mistakes , I &apos;ve tried to get better at everything I tried .
Với bản chất và những lỗi lầm của mình , tôi đang cố gắng làm mọi thứ tốt hơn .
Trong quá trình riêng của tôi và sai lầm , tôi đã cố gắng để làm mọi thứ tốt đẹp hơn .
Trong con người và sai lầm , tôi đã cố gắng làm tốt hơn cho mọi thứ tôi đã thử .

There are incredible possibilities with this as a way for creative people to share at light speed .
Đây là phương cách cho phép những người sáng tạo nhanh chóng chia sẻ ý tưởng của mình .
Có những khả năng tuyệt vời với điều này như một cách sáng tạo để chia sẻ với mọi người .
Có những khả năng tuyệt vời với điều này như một cách sáng tạo cho mọi người để chia sẻ với tốc độ ánh sáng .

We select a few fellows every year and we have them work with city governments .
Chúng tôi lựa chọn một vài ứng viên mỗi năm , họ sẽ làm việc với chính quyền thành phố .
Chúng ta chọn một vài người ngẫu nhiên mỗi năm và chúng ta có công việc với chính phủ .
Chúng tôi chọn một vài năm và chúng tôi làm việc với các chính phủ .

And I &apos;d really love to show you my week &apos;s worth of outfits right now .
Và tôi thực sự muốn cho các bạn xem những bộ quần áo dùng trong một tuần của tôi ngay bây giờ .
Và tôi rất thích cho các bạn thấy tuần hoàn của tôi lúc này .
Và tôi thực sự muốn cho các bạn xem một tuần hoàn toàn hợp lý .

I think my personal story is explained very simply on the slide , and it &apos;s access .
Tôi cho rằng lý do của cá nhân tôi được giải thích một cách rất đơn giản trên màn hình , và đây là lối vào .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi rất đơn giản về slide này , và nó có thể tiếp cận .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi là giải thích rất đơn giản trên slide , và nó đang được tiếp cận .

Now , how we &apos;re going to go forward on this -- what &apos;s the right approach ?
Bây giờ , chúng ta sẽ làm thế nào để tiến gần đến vấn đề này : cách tiếp cận nào là đúng ?
Bây giờ , làm thế nào để chúng ta tiếp tục tiến lên -- đây là cách tiếp cận đúng không ?
Bây giờ , làm thế nào chúng ta tiếp tục tiến lên nó -- cách tiếp cận đúng không ?

And look at these solid , stable little soldiers facing the ocean and keeping away the elements .
Và hãy nhìn vào những người lính nhỏ chắc chắn , ổn định này đối mặt với đại dương và chống chọi với thời tiết khắc nghiệt .
Và hãy nhìn những người này , thay đổi một cách vững chắc và bỏ đi những yếu tố đó .
Và hãy nhìn vào những người lính này , những người lính có thể đối mặt với đại dương và giữ lại các yếu tố .

and China , and is true regardless of how much you actually weigh .
và đến Trung Quốc , mặc cho cân nặng thực sự của bạn là bao nhiêu .
và Trung Quốc , và Trung Quốc thật sự đúng đắn về cách mà bạn thực sự cân bằng .
và Trung Quốc , và thực sự rất nhiều người trong số các bạn thật sự cân bằng .

This encompasses everything : the food we eat , clothing , TV , heating .
Nó bao hàm mọi thứ , thức ăn , quần áo , truyền hình , sự đun nóng .
Đây là nơi mà mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , đồ ăn , TV , truyền hình .
Đây là những thứ mà chúng ta ăn , quần áo , TV , TV .

And I really think that the most important thing of it is that we stopped listening to patients .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất là chúng ta không còn lắng nghe bệnh nhân nữa .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất về nó là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất của nó là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .

Since my family couldn &apos;t understand Chinese , I thought my family was going to be arrested .
Bởi vì gia đình tôi không hiểu tiếng Trung , nên tôi đã nghĩ rằng họ sẽ bị bắt .
Từ gia đình tôi không thể hiểu được Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .
Bởi vì gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình mình sẽ bị bắt .

And that &apos;s my hope , that you will join me in making and playing games like this .
Và tôi hy vọng các bạn sẽ tham gia với tôi trong việc xây dựng và chơi game như thế này .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia vào trò chơi và chơi game như thế này .
Và đó là hy vọng của tôi , rằng bạn sẽ tham gia tôi và chơi trò chơi như thế này .

He doesn &apos;t care about religious differences , and get this : He has never told a lie .
Em không quan tâm về sự khác biệt tôn giáo , và hãy hiểu rằng : Em ấy chưa từng nói dối .
Ông ấy không quan tâm đến những khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Ông ấy không bao giờ nói dối .
Anh ấy không quan tâm đến sự khác biệt , và nhận được điều này : Anh ta chưa bao giờ nói một lời nói .

Now let &apos;s turn our heads towards the wheelchair users , something that I &apos;m particularly passionate about .
Bây giờ hãy chuyển qua thiết bị cho những người sử dụng xe lăn , một thiết bị mà tôi đặc biệt đam mê .
Bây giờ hãy quay cái xe lăn của chúng ta về những người dùng xe lăn , điều mà tôi đặc biệt đam mê .
Bây giờ hãy quay về xe lăn người dùng , một điều mà tôi đặc biệt quan tâm đến .

I can speed up the whole sequence by tilting the tempo one way or the other .
tôi có thể chỉnh tốc độ của toàn chuỗi bằng cách nghiêng miếng chỉnh tốc độ theo hướng này hay hướng ngược lại
Tôi có thể nâng cao tốc độ toàn bộ chuỗi bằng cách lắp ráp một hay cách khác .
Tôi có thể tăng tốc độ toàn bộ chuỗi bằng cách đánh dấu một cách hay cách khác .

So even with that caveat , I knew that someone would buy the naming rights .
Như vậy , mặc dù tiềm ẩn rủi ro , vẫn có người sẵn sàng chi tiền mua bản quyền tên bài thuyết trình này .
Vì vậy thậm chí với những người ở quán bar , tôi biết rằng một người nào đó sẽ mua quyền lợi .
Vì vậy thậm chí với các hang động , tôi biết một người nào đó sẽ mua quyền .

The reason I &apos;m holding onto my wrist is because that &apos;s actually the secret of the illusion .
Lý do tôi nắm cổ tay là vì đó là bí mật của ảo giác .
Lý do tôi cầm trong tay tôi là bởi vì nó thực sự là bí mật của ảo giác .
Lý do mà tôi đang cầm tay tôi là bởi vì đó thực sự là ảo giác bí mật của ảo giác .

And when you take a photograph with a camera , the process ends when you press the trigger .
Và khi bạn dùng máy ảnh để chụp ảnh , quá trình kết thúc khi bạn bấm nút .
Và khi bạn chụp ảnh một cái máy ảnh với một cái máy quay , quá trình tự động khi bạn nhấn nút .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn ấn phím .

And we said to the Zambians , &quot; My God , the hippos ! &quot;
Chúng tôi nói với những người Zambia , &quot; Chúa ơi , những con hà mã kìa ! &quot;
Và chúng tôi đã nói với người Zasca , &quot; Lạy chúa , nhà thơ ! &quot;
Và chúng tôi nói với những người tham vọng , &quot; Chúa ơi , Chúa ơi ! &quot;

Down there is the gray box , and on the top you see the centrifuges .
Ở dưới đây là hộp xám , và ở trên đỉnh bạn có thể thấy các lò ly tâm .
Driêng là cái hộp màu xám , và trên đỉnh , bạn thấy những dòng suối .
Dòng ở đó là cái hộp màu xám , và trên đỉnh nhất bạn thấy bộ phận tương tác .

I fear that these changes will not last much beyond the U.S. troops &apos; withdrawal .
Tôi sợ rằng tất cả những thay đổi đó sẽ không kéo dài hơn sau khi quân đội Mỹ rút đi .
Tôi lo sợ rằng những thay đổi này sẽ không còn mạnh mẽ hơn những quân lính Mỹ .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không vượt qua phần lớn của Hoa Kỳ .

It manifests in each individual differently , hence why Remi is so different from Sam .
Triệu chứng bệnh ở mỗi cá nhân một khác , đó là lý do tại sao Remi là rất khác Sam .
Nó biểu diễn trong mỗi cá thể khác nhau , tại sao Reddit lại khác nhau .
Nó biểu hiện trong mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Remi lại khác nhau từ Sam .

And even when we think about the future , we don &apos;t think of our future normally as experiences .
Và , thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về nó một cách đơn thuần về các trải nghiệm .
Và ngay cả khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ đến tương lai của chúng ta như những trải nghiệm khác .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về tương lai thường xuyên như những trải nghiệm .

This question was so compelling that we decided to explore the answer , by building Siftables .
Câu hỏi này rất hấp dẫn và chúng tôi quyết định tìm kiếm câu trả lời , bằng việc làm nên Sif<<unk>> .
Câu hỏi đặt ra là chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây dựng những bàn xoay .
Câu hỏi này đã rất gợi ý rằng chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng việc xây dựng Siêu .

Imagine your screen could just appear in different scales or sizes , different types of resolution .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện theo các tỷ lệ và kích thước khác nhau , ở các độ phân giải khác nhau .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện trong những đường cong khác nhau , những loại giải pháp khác nhau .
Hãy tưởng tượng màn hình màn hình của bạn có thể xuất hiện ở những mức độ khác nhau , các loại giải pháp khác nhau .

And even though I finished my degree , I realized I could not settle into a career in law .
Và dù tôi tốt nghiệp , tội nhận ra rằng tôi không thể yên phận trong nghề luật .
Và mặc dù tôi đã hoàn thành công việc của mình , tôi nhận ra mình không thể tự mình bước vào một luật pháp .
Và mặc dù tôi đã hoàn thành bằng cấp độ , tôi nhận ra mình không thể bắt đầu thành một sự nghiệp .

There &apos;s a lovely story that I read in a futurist magazine many , many years ago .
Có một câu chuyện rất vui mà tôi đọc được trên một tờ tạp chí vị lai nhiều năm về trước
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đọc trong một tạp chí ngắn ngủi , nhiều năm trước .
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đọc trong một tạp chí nấm , rất nhiều năm trước .

I &apos;ve spent a whole lot of my life trying to be myself and at the same time fit in .
Tôi dành phần lớn cuộc đời mình cố gắng là chính mình và đồng thời cố gắng thích nghi , hoà hợp .
Tôi đã dành rất nhiều thời gian để cố gắng trở thành bản thân mình và cùng lúc .
Tôi đã dành rất nhiều cuộc sống của mình để tự mình và cùng lúc .

And you often see that problem when it comes down to those long lists of all these funds .
Và bạn thường thấy rằng vấn đề đó khi nó giảm xuống trong danh sách dài của tất cả nguồn tài chính
Và bạn thường thấy rằng vấn đề khi nó đến những khu vực dài của tất cả những quỹ này .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nó đi sâu vào những khu vực này .

And so the net result is that we do better in general , objectively , and we feel worse .
Và như vậy kết quả chung là ta làm được tốt hơn , một cách khách quan , và cảm thấy tệ hơn .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn , sự thật , và chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn .
Và do đó kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong việc nói chung , và chúng ta cảm thấy tệ hơn .

Three billion hours a week is not nearly enough game play to solve the world &apos;s most urgent problems .
Ba tỉ giờ mỗi tuần là chưa đủ thời gian chơi game để giải quyết các vấn đề khẩn cấp nhất của thế giới .
Ba tỉ giờ mỗi tuần không đủ để giải quyết các vấn đề lớn nhất trên thế giới .
Ba tỉ giờ mỗi tuần là không đủ trò chơi để giải quyết vấn đề lớn nhất trên thế giới .

I taught my girls , I taught my girl students , to unlearn the lesson of obedience .
Tôi đã dạy các cô gái của mình , Tôi đã dạy những nữ sinh của mình , quên đi bài học vềsự vâng lời .
Tôi dạy con gái tôi , tôi dạy học sinh của mình , để học bài học của bài học .
Tôi dạy con gái mình , tôi dạy học sinh của mình , để học được bài học của mình .

She reminded me that I was now the same age she had been when we boarded the boat .
Mẹ nhắc tôi là bấy giờ tôi cũng bằng tuổi mẹ khi chúng tôi lên thuyền .
Bà nhắc nhở tôi rằng giờ đây cũng giống như khi chúng tôi lên thuyền .
Cô ấy nhắc nhở tôi rằng tôi lúc đó là tuổi của mình khi chúng tôi làm thuyền .

This is an example of how adults in positions of power can ignite the power of a child .
Đó là một ví dụ về cách mà người lớn , với sức mạnh của mình , có thể làm trỗi dậy sức mạnh của những đứa trẻ .
Đây là một ví dụ về sự phát triển của người lớn trong quyền lực có thể kết hợp sức mạnh của một đứa trẻ .
Đây là một ví dụ về việc người lớn trong quyền lực có thể kết nối sức mạnh của một đứa trẻ .

For better or worse , and sooner than you may think , these choices will be up to us .
Dù gì đi chăng nữa , và sớm hơn bạn tưởng , chúng ta sẽ phải quyết định .
Cho dù tốt hơn , và giàu hơn bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ được đưa ra cho chúng ta .
Đối với tốt hơn , bạn có thể nghĩ rằng , những lựa chọn này sẽ là chúng ta .

We have two beings , both conceived in the middle of 1979 on the exact same day .
Chúng ta có 2 con người , cùng được thụ thai vào giữa năm 1979 , trong cùng một ngày .
Chúng ta có hai , cả hai đều chứa đựng ở giữa năm 1979 cùng một ngày .
Chúng ta có hai , cả hai đều nằm ở giữa năm 1979 .

There was a gathering of resolve and a quiet voice saying , &quot; I will bypass you . &quot;
Niềm quyết tâm tụ lại và một giọng lặng lẽ nói , &quot; Tôi sẽ đi vòng qua mọi trở ngại . &quot;
Có một sự tụ tập về giải quyết và một giọng nói bình yên , &quot; Tôi sẽ vượt qua bạn . &quot;
Có một sự tập hợp lại và một giọng nói bình thường nói , &quot; Tôi sẽ vượt qua bạn . &quot;

When a spirit has those qualities , we are able to create new realities and new ways of being .
Khi một tâm hồn có những phẩm chất đó , chúng ta có thể tạo nên thực tại mới và cách sống mới
Khi một linh tinh có thể , chúng ta có thể tạo ra những cách mới và những cách mới .
Khi một tinh thần có những đặc điểm đó , chúng ta có thể tạo ra sự tái tạo mới và những cách mới .

And the only problem is that they believe that they are capable of changing virtual worlds and not the real world .
Và vấn đề duy nhất đó là họ tin rằng mình có thể thay đổi thế giới ảo nhưng không phải thế giới thực .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi những thế giới ảo và không phải là thế giới thực .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và không phải là thế giới thực .

And so in 1982 , a Spanish company with an environmental conscience purchased the land .
Và vì thế vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha có lương tâm với môi trường đã mua lại vùng đất này .
Và vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành khoa học môi trường khoa học chứa đất .
Và vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành khoa học viễn tưởng .

I believe we need to do more to help people who are victimized by crime , not do less .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều việc hơn nữa để giúp đỡ những người bị biến thành nạn nhân bởi tội ác chứ không phải là làm ít đi .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp những người bị bắt chước bởi tội phạm , không phải làm gì cả .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp đỡ những người bị bắt buộc tội bởi tội phạm , không làm gì .

It &apos;s a really , this graph , well I &apos;ll show it to you some other time when we have slides .
Tôi sẽ cho các bạn xem biểu đồ này vào 1 dịp khác khi chúng ta có các slide .
Đây là một biểu đồ rất , biểu đồ này tôi sẽ cho các bạn thấy một số thời gian khác khi chúng ta có slide này .
Nó thực sự là biểu đồ này , tôi sẽ cho các bạn xem một số thời gian khác khi chúng ta có slide .

Instead , I choose to use my experience to fight back against terrorism , against the bigotry .
Thay va <<unk>> o đo ́ , tôi cho ̣ n sư <<unk>> du ̣ ng kinh nghiê ̣ m cu <<unk>> a mi <<unk>> nh đê <<unk>> đâ ́ u tranh vơ ́ i khu <<unk>> ng bô ́ , va <<unk>> vơ ́ i sư ̣ cuô <<unk>> ng tin .
Thay vào đó , tôi chọn dùng kinh nghiệm để chống lại khủng bố , chống khủng bố .
Thay vào đó , tôi chọn sử dụng trải nghiệm chống lại khủng bố chống lại khủng bố .

I even knew the differential diagnosis in how to classify renal tubular acidosis .
Tôi biết cả những phương án chẩn bệnh khác nhau khi phân loại bệnh tăng axit do ống thận .
Tôi thậm chí biết phương pháp chẩn đoán được chẩn đoán như thế nào để phân loại hoá chất này .
Tôi thậm chí biết những chẩn đoán được chẩn đoán ở cách phân loại phân tử .

I want to tell you very happily that we were successful that day in getting her back over the rail .
Tôi rất vui được nói với bạn rằng ngày đó chúng tôi đã thành công khi thuyết phục được cô ấy quay lại .
Tôi muốn kể cho các bạn nghe rất hạnh phúc rằng chúng tôi đã thành công vào ngày hôm đó để làm cô ấy trở về .
Tôi muốn nói với các bạn rất hạnh phúc rằng chúng tôi đã thành công vào ngày của cô ấy .

Because , obviously , an animal that is very abundant , before it gets extinct , it becomes rare .
Vì , hiển nhiên , một loài động vật với số lượng rất phong phú , trước khi nó bị tuyệt chủng nó trở nên quý hiếm
Bởi vì , hiển nhiên , một loài động vật rất phong phú , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm hoi .
Bởi vì , rõ ràng , một loài động vật rất tuyệt vời , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .

You see , I was six when the Taliban took over Afghanistan and made it illegal for girls to go to school .
Bạn biết không , bọn Taliban đến xâm lấn Afghanistan từ khi tôi 6 tuổi và ngăn cấm các cô gái đi học .
Bạn thấy đấy , tôi đã lên sáu chuyến Taliban ở Afghanistan và làm cho các em gái để đến trường .
Bạn thấy đấy , tôi sáu tuổi khi Taliban mang đến Afghanistan và làm cho các cô gái đến trường để đi học .

But why ? Well , transparency is scary -- like that odd , still-screaming bear .
Tại sao ? Đơn giản là <<unk>> ency vô cùng đáng sợ -- tựa như tiếng gào thét của chú gấu mẻ răng nà .
Nhưng tại sao ? Vâng , sự minh bạch là -- như thế này , những con gấu bông được .
Nhưng tại sao ? Vâng , minh bạch là thú vị -- giống như những con gấu bông , những con gấu chết .

So I looked at them right away , and they said , &quot; No problem . We probably hit some birds . &quot;
Tôi nhìn họ ngay tức khắc , và họ nói , &quot; Không có vấn đề gì đâu . Chắc hẳn chúng ta đâm phải vài con chim . &quot;
Vì thế tôi nhìn họ ngay lập tức , và họ nói , &quot; Không , chúng ta có thể gặp những con chim . &quot;
Thế là tôi nhìn họ ngay lập tức , và họ nói , &quot; Không . Chúng tôi có thể bắn một số chim . &quot;

When I was a child , I had multiple collections of sticks and stones and pebbles and shells .
Khi còn nhỏ , tôi có hàng loạt bộ sưu tập que , đá , sỏi và vỏ sò .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi có nhiều niềm tin và những quả bóng và những quả bóng và những quả bóng .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đã có nhiều bộ sưu tập và những con sếp và những chiếc xe .

It &apos;s not that machines first become intelligent and then megalomaniacal and try to take over the world .
Vấn đề không phải là máy trước tiên trở nên thông minh rồi thành tự cao tự đại và muốn thống trị thế giới .
Nó không phải là máy móc đầu tiên trở nên thông minh và sau đó cố gắng tiếp cận thế giới .
Nó không phải là cỗ máy đầu tiên trở nên thông minh và sau đó thử nghiệm và cố gắng lấy thế giới .

At that time in the United States , you needed to have surgery before you could change your name and gender marker .
Cùng lúc đó ở Mỹ , bạn phải thực hiện phẫu thuật trước khi có thể thay đổi tên và giới tính .
Vào thời điểm đó ở Mỹ , bạn cần phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên của mình và giới tính .
Tại thời điểm đó , bạn cần phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên của bạn và giới tính .

This is a picture of Denver , and the outline is the new airport that was built in Denver .
Đây là hình chụp thành phố Denver , và phần được khoanh lại là sân bay mới đã được xây ở Denver .
Đây là hình của Denver Denver , và đường phố là sân bay mới được xây dựng ở Denver .
Đây là bức ảnh của Denver , và đường biên giới mới được xây ở Denver .

We can all start by taking responsibility for the types of pictures and comments that we post on our own social networks .
Ta có thể bắt đầu bằng việc chịu trách nhiệm về các loại hình ảnh và các bình luận mà chúng ta đưa lên mạng xã hội .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc thực hiện trách nhiệm cho hàng loạt ảnh hưởng của chúng ta về các mạng xã hội .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc lấy trách nhiệm cho những hình ảnh và bình luận rằng chúng ta đăng lên mạng xã hội của chính chúng ta .

And we in the West couldn &apos;t understand how anybody could do this , how much this would restrict freedom of speech .
Và chúng ta , ở phương Tây không thể hiểu tại sao những điều đó lại có thể là sự thật khi những phương thức đó là kẻ thù của tự do ngôn luận .
Và chúng ta ở phương Tây không thể hiểu được bất cứ ai có thể làm thế nào , làm thế nào mà điều này sẽ tái tạo lại sự tự do .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu làm thế nào mà ai có thể làm được điều này , làm thế nào để tái tạo lại sự tự do .

And we do a disservice to our kids when we make them feel that they &apos;re not equipped to adapt .
Và chúng ta thường làm cho những đứa trẻ nên hư hỏng khi ta luôn cho chúng thấy rằng chúng không được trang bị sẵn sàng để thích nghi .
Và chúng ta làm một dịch vụ cho những đứa trẻ của chúng ta khi chúng ta cảm thấy rằng chúng không được ứng dụng để thích nghi .
Và chúng tôi làm một dịch vụ phục vụ cho trẻ em khi chúng tôi cảm thấy chúng không được phép thích nghi .

Psychologists studied behavior objectively , neuroscientists studied the brain objectively , and nobody even mentioned consciousness .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu hành vi một cách khách quan , các nhà thần kinh học nghiên cứu não bộ cũng vậy. và không một ai nhắc gì tới nhận thức .
Các nhà tâm lý học đã nghiên cứu về hoạt động , các nhà thần kinh học nghiên cứu về não bộ , và không ai nhắc đến nhận thức cả .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu hành vi , thần kinh học nghiên cứu bộ não , và thậm chí không ai nhắc đến nhận thức .

This is the Amrok River , which serves as a part of the border between North Korea and China .
Đây là sông Áp Lục nó là biên giới tự nhiên giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Đây là chiếc xe Amrok , cái mà được đặt ở biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Đây là Qurok Rik , một phần của biên giới giữa Bắc Hàn và Trung Quốc .

And the next report we got said , &quot; I walked over to this location , found the trashcan behind the house .
Trong bản báo cáo tiếp theo có viết , &quot; Tôi đang đi bộ trong khu vực , thì thấy 1 thùng rác phía sau nhà .
Và báo cáo tiếp theo mà chúng tôi đã nói , &quot; Tôi bước vào vị trí này , tìm thấy đường cong đằng sau nhà .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nói , &quot; Tôi đi đến vị trí này , tìm thấy những nơi đằng sau nhà .

Recently , the New York Times reported that between 100,000 and 300,000 American children are sold into sex slavery every year .
Gần đây , tờ New York Times báo cáo rằng từ 100.000 đến 300.000 trẻ em Mỹ bị bán làm nô lệ tình dục mỗi năm .
Gần đây , tờ báo New York Times đã báo rằng khoảng 100,000 đến 100.000 trẻ em Mỹ được bán cho mỗi năm .
Gần đây , tờ New York Times đã báo rằng khoảng 100,000 đứa trẻ Mỹ được bán vào mỗi năm .

I feel like I had been held underwater , and someone finally reached down and pulled my head up so I could breathe . &quot;
Tôi cảm thấy tôi đang bị nhấn chìm trong nước , và ai đó đã cúi xuống và kéo đầu tôi lên để tôi thở . &quot;
Tôi cảm thấy mình đã bị che đậy , và cuối cùng có ai đó xuống và kéo đầu của tôi lên để tôi có thể thở . &quot;
Tôi cảm thấy mình đã được giữ nước dưới nước , và cuối cùng một người nào đó cuối cùng kéo đầu ra để tôi thở . &quot;

Who can tell me that his coming out story is harder than telling your five-year-old you &apos;re getting a divorce ?
Ai có thể nói rằng câu chuyện mà mình sắp nói lại khó hơn so với việc nói với đứa con năm tuổi của bạn rằng bạn sắp ly hôn ?
Ai có thể nói với tôi câu chuyện đó ra ngoài khó hơn là kể chuyện cậu bé 5 tuổi bạn nhận được một ly dị ?
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của ông ấy khó hơn là kể cho đứa bé 9 tuổi của bạn đang trở thành một người bình thường ?

We cleaned schools . We de-mudded and gutted homes ready for renovation and rehabilitation .
dọn dẹp trường học , vệ sinh nhà cửa , sẵn sàng cho việc đổi mới và phục hồi .
Chúng tôi dọn dẹp . Chúng tôi cắt bỏ các ngôi nhà và sẵn sàng sẵn sàng sẵn sàng để phục hồi và sửa chữa .
Chúng tôi tham gia các trường học . Chúng tôi trồng những ngôi nhà và những ngôi nhà sẵn sàng để phục hồi và phục hồi .

I also experienced the goodness of strangers , especially when we would travel in remote provinces in the Philippines .
Tôi dần quen với lòng tốt của những người lạ xung quanh nhất là khi đi đến những vùng xa xôi ở Philippines .
Tôi cũng đã trải nghiệm sự tuyệt vời của người lạ , đặc biệt khi chúng ta đi du lịch ở Philippines .
Tôi cũng đã trải nghiệm những người xa lạ , đặc biệt khi chúng ta đi du lịch ở những nơi xa xôi ở Philippines .

This is a picture of a big , new city center that &apos;s being built in South Korea -- bigger than downtown Boston .
Đây hình của một trung tâm thành phố lớn mới nó đang được dựng lên ở Hàn Quốc -- lớn hơn ở trung tâm thành phố Boston .
Đây là một bức tranh về một thành phố lớn , một trung tâm mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- hơn là một thị trấn lớn hơn Boston .
Đây là hình ảnh của một thành phố lớn , trung tâm mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn cả thị trấn .

These trends are teamed with the stereotyping and flagrant objectification of women in today &apos;s popular culture .
Các xu hướng này cùng với sự rập khuôn và cụ thể hóa phụ nữ trong văn hóa đại chúng ngày nay .
Những xu hướng này được gắn chặt với những hình ảnh gõ và đáng yêu của phụ nữ ngày nay trong văn hoá phổ biến .
Những xu hướng này được gắn chặt với các mục đích và các mục đích của phụ nữ trong văn hoá ngày nay .

I used to love going to this store , but on one occasion I asked myself , well how come you never buy anything ?
Tôi đã từng rất thích vào cửa hàng này , nhưng tự nhiên , tôi đã từng tự hỏi mình Làm sao bạn đến và không mua thứ gì ?
Tôi từng yêu cửa hàng này , nhưng thỉnh thoảng tôi tự hỏi mình , làm thế nào để bạn không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?
Tôi từng yêu cái cửa này , nhưng một lần tôi tự hỏi mình , làm thế nào bạn không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?

I &apos;m confident that you will see more and more North Koreans succeeding all over the world , including the TED stage .
Tôi tin tưởng rằng các bạn sẽ nhìn thấy ngày càng nhiều người Bắc Triều Tiên thành công ở mọi nơi trên thế giới , kể cả trên sân khấu của TED
Tôi tự tin rằng bạn sẽ thấy nhiều hơn và Bắc Triều Tiên thành công trên toàn thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Tôi tự tin rằng bạn sẽ thấy nhiều người Hàn Quốc hơn khắp thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .

And for that work , when I was a final year law student , I was chosen as the young Australian of the year .
Và vì công tác đó , khi tôi là sinh viên luật năm cuối , tôi được bầu là Thanh niên Úc của năm .
Và để làm việc đó , khi tôi còn là một sinh viên năm cuối cùng , tôi được chọn là người Áo trẻ tuổi của năm .
Và đối với công việc đó , khi tôi là một sinh viên cuối năm cuối cùng , tôi được chọn như người Úc của Úc năm .

If we can answer those questions , then I think we &apos;re going to be well on our way to a serious theory of consciousness .
Nếu chu ́ ng ta co ́ thê <<unk>> tra <<unk>> lơ <<unk>> i cho như <<unk>> ng câu ho <<unk>> i đo ́ , thì tôi nghi <<unk>> ră <<unk>> ng chúng ta đang cùng nhau tạo ra một học thuyết mới về ý thức .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , sau đó tôi nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục theo cách của chúng ta về một lý thuyết nghiêm túc .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ chúng ta sẽ tiếp tục đối mặt với lý thuyết nghiêm trọng của ý thức .

One day toward the end of the convention , I found out that one of the kids I had befriended was Jewish .
Một ngày trước bế mạc hội nghị , tôi phát hiện ra một trong số những đứa trẻ tôi kết thân là người Do Thái .
Một ngày cuối cùng , tôi nhận ra rằng một trong những đứa trẻ mà tôi có thể tự do là người Do Thái .
Một ngày nào đó , tôi thấy rằng một trong những đứa trẻ mà tôi đã cho là người Do Thái .

And so I compared what I got to what I expected , and what I got was disappointing in comparison to what I expected .
Và thế là tôi so sánh cái tôi có với cái tôi mong đợi , và cái tôi có trở nên đáng thất vọng so với cái tôi mong đợi .
Và vì thế tôi so sánh cái mà tôi phải mong đợi , và cái mà tôi đã thất bại trong việc so sánh với cái mà tôi mong đợi .
Và vì vậy tôi so sánh với những gì tôi mong đợi , và những gì tôi đã thất vọng trong việc so sánh với những gì tôi mong đợi .

Compared to the total amount of global warming pollution in the atmosphere , that amount could double if we cross this tipping point .
So với tổng lượng ô nhiễm trong không khí gây nên hiện tượng nóng lên toàn cầu , lượng này có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua ngưỡng bùng phát .
So với mức độ của sự nóng lên toàn cầu trong bầu khí quyển , mà có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua thời điểm này .
Kết quả của sự nóng lên toàn cầu trong khí quyển toàn cầu , có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua điểm này .

It would be unconscionable for us to , in an intentional and deliberate way , set about executing people . &quot;
việc làm đó thật vô lương tâm dù vô tình hay cố ý cũng không nên tử hình ai đó &quot;
Nó sẽ không thể xảy ra cho chúng ta , trong một mục tiêu và kiểm soát , về việc làm cho mọi người . &quot;
Nó sẽ không hề có khả năng cho chúng ta , trong một mục đích và phù hợp với mọi người . &quot;

I said , &quot; Miguel , isn &apos;t a thriving bird population like the last thing you want on a fish farm ? &quot;
Tôi nói , &quot; Miguel , chẳng phải là một số lượng chim phát triển mạnh là thứ cuối cùng mà các anh muốn có trên một trang trại cá hay sao ? &quot;
Tôi nói , &quot; Miguel , một con chim không phải là một con chim đang phát triển như con chim cuối cùng bạn muốn một con cá trên một con cá ? &quot;
Tôi nói , &quot; Miguel , không phải là một loài chim như những thứ cuối cùng bạn muốn ở nông trại không ? &quot;

The morans are the warriors who protect our community and the livestock , and they &apos;re also upset about this problem .
Các chiến binh Masai người bảo vệ cộng đồng chúng tôi và gia súc , cũng rất lo ngại về vấn đề này
Những người đạo đức là những người bảo vệ những người bảo vệ cộng đồng và những người đã chiến đấu , và họ cũng bị hấp dẫn về vấn đề này .
Những người đàn ông là những người bảo vệ cộng đồng của chúng ta và chứng khoán của chúng ta , và họ cũng bị đánh giá về vấn đề này .

Stuxnet behaved like a lab rat that didn &apos;t like our cheese -- sniffed , but didn &apos;t want to eat .
Stuxnet xử sự như một con chuột thí nghiệm không thích phô mai của chúng tôi -- ngửi ngửi , nhưng không muốn ăn .
Học sinh học giống như một phòng thí nghiệm không thích cái phao của chúng tôi , nhưng không muốn ăn .
Học sinh học như một phòng thí nghiệm không thích phô mai của chúng tôi , nhưng không muốn ăn .

In other words , when we saw that picture on September 10th we knew the machine worked , which is a great triumph .
Nói cách khác , khi chúng tôi thấy bức hình đó vào ngày 10 tháng 9 chúng tôi biết rằng chiếc máy đã hoạt động , đó là một thành tựu vĩ đại .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức tranh vào ngày 10 tháng 9 , chúng ta biết cái máy làm việc , đó là một bước tiến tuyệt vời .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức ảnh ngày 10 tháng 9 chúng ta biết cỗ máy làm việc , đó là một chiếc mũ đáng kinh ngạc .

It turns out we can actually handle a lot more information than we think we can , we &apos;ve just got to take it a little easier .
Nó chỉ ra rằng chúng ta thực sự có thể giải quyết rất nhiều thông tin hơn chúng ta có thể Chúng ta có thể làm chúng 1 cách dễ hơn
Hoá ra chúng ta có thể thực sự có nhiều thông tin hơn là chúng ta nghĩ , chúng ta chỉ cần lấy một chút dễ dàng hơn .
Hoá ra chúng ta có thể thực sự có nhiều thông tin hơn là chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể làm cho nó dễ dàng hơn .

Last year , Bear Vasquez posted this video that he had shot outside his home in Yosemite National Park .
Năm ngoái , Bear VAsquez đã đăng tải video này ông ấy đã ghi hình bên ngoài căn nhà của mình ở công viên quốc gia Yosemite .
Năm ngoái , Bear Vasz đã đăng đoạn video này mà anh đã chụp ảnh bên ngoài nhà ở Yosemite .
Năm ngoái , Basz đã đăng đoạn video này mà ông đã bị bắn ra khỏi nhà của mình ở Yosemite .

So I &apos;m going to show you now a video that will , I think , demonstrate some of the amazing applications of just this single equation .
Tôi sẽ cho quý vị xem một video ta sẽ thấy những ứng dụng kỳ diệu của phương trình này .
Tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn phim mà tôi nghĩ , một số ứng dụng đáng kinh ngạc của phương trình này .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , trình bày một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .

Recognize the early signs of violence and conscientiously intervene , deescalate it , show victims a safe way out .
Nhận biết những tín hiệu sớm của bạo lực và những dối trá của lương tâm , giảm nó xuống , chỉ cho nạn nhân lối ra an toàn .
Gần đây các dấu hiệu về bạo lực và sự can thiệp đáng chú ý , nó chỉ cho thấy một cách an toàn .
Gần đây những dấu hiệu đầu tiên của bạo lực và can thiệp , can thiệp vào nó , cho thấy một cách an toàn .

And , perhaps , if we see adversity as natural , consistent and useful , we &apos;re less burdened by the presence of it .
Và , có lẽ , nếu chúng ta xem nghịch cảnh là tự nhiên , lâu dài và có lợi chúng ta sẽ ít cảm thấy sự tồn tại của nghịch cảnh là một gánh nặng .
Và , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy những điều kiện tự nhiên như thế này , và chúng ta ít bị gánh nặng hơn , chúng ta ít bị gây ra bởi sự hiện diện của nó .
Và , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy điều kiện tự nhiên , vô cùng hữu dụng và hữu dụng , chúng ta ít bị cháy bởi sự hiện diện của nó .

And sometimes it works , sometimes it doesn &apos;t , so — But it &apos;s just , gender identity is in the core of our being , right ?
Và đôi khi , nó có hiệu quả , đôi khi không , cho nên ... việc xác định giới tính là vấn đề cốt lõi của chúng ta , phải không ?
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không , nên nó chỉ là giới tính của giới tính , theo tính của chúng ta , đúng không ?
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không hoạt động , nhưng nó chỉ là giới tính của chúng ta , đúng không ?

So you heard and saw an obvious desire by this audience , this community , to help you on your way and to do something on this issue .
Vậy anh đã nghe và đã thấy được mong muốn của quý vị khán giả , cuả cộng đồng TED để giúp anh trên con đường của mình và làm được điều gì đó đối với vấn đề này .
Bạn đã nghe và thấy một sự ham muốn bởi khán giả này , cộng đồng này , để giúp bạn tiếp tục và làm gì đó trên vấn đề này .
Vì vậy bạn đã nghe và thấy một sự khao khát rõ ràng của khán giả này , cộng đồng này , để giúp bạn trên đường và làm điều gì đó trên vấn đề này .

And now , your I.T. department is just as important as your scouting department , and data-mining is not for nerds anymore .
Bộ phận IT của bạn cũng quan trọng như bộ phận trinh thám vậy , việc khai thác dữ liệu không chỉ dành cho mọt sách
Và bây giờ , mục tiêu của bạn . Chỉ là quan trọng như những người anh em họ hàng , và dữ liệu của bạn cũng không còn được nữa .
Và bây giờ , Tạp chí của bạn . Chỉ là quan trọng như các bạn của mình , và sử dụng dữ liệu của bạn không phải là cho các dây thần kinh nữa .

At the age of five , while she should be going to school , she stays at home and her brothers are admitted in a school .
Ở tuổi lênnăm , khi mà lẽ ra con bé được đi học , nó bị bắt ở nhà trong khi anh em trai mình được nhận vào trường .
Ở tuổi 5 , trong khi cô ấy nên đi học , cô ấy ở nhà và các anh trai của mình đang học ở trường .
Ở tuổi 5 , trong khi cô ấy nên học ở trường , cô ấy ở nhà và anh ấy đã ủng hộ một ngôi trường .

There &apos;s common , there &apos;s typical . There &apos;s no normal , and would you want to meet that poor , beige person if they existed ?
Có thông dụng , có điển hình . Không có bình thường . Và liệu bạn có muốn gặp một người nghèo mặc vải len đó nếu họ tồn tại ?
Có một điểm chung , không có bình thường . Không có bình thường , và bạn muốn gặp những người nghèo , nếu họ có tồn tại không ?
Có một điểm chung , không có điển hình nào , và bạn muốn gặp người nghèo này nếu họ tồn tại ?

Who &apos;s going to guarantee something that is literally billions of times larger than any type of waste you think of in terms of nuclear or other things ?
Ai sẽ đảm bảo rằng một vài thứ thực sự lớn hơn hàng tỷ lần so với bất kì kiểu lãng phí mà bạn nghĩ vào vấn đề hạt nhân và những thứ khác ?
Ai sẽ đảm bảo rằng điều gì đó thực sự là hàng tỉ lần một loại rác thải lớn hơn bất kỳ loại rác nào bạn nghĩ về vấn đề hạt nhân hay những thứ khác ?
Ai sẽ đảm bảo một điều gì đó có nghĩa là hàng tỉ lần so với bất cứ loại rác thải nào mà bạn nghĩ về hạt nhân hay những thứ khác ?

So the summary consists of just a little synopsis and an icon to indicate the topical area that it comes from .
Một bản tóm tắt chỉ gồm đoạn tóm lược nhỏ và một biểu tượng để chỉ vùng đề tài của nó .
Vậy nên tóm tắt của một đoạn trích nhỏ và một biểu tượng để biểu tượng diện tích nó đến từ đó .
Vì vậy , bản tóm tắt của một bản ghi âm nhỏ và một biểu tượng để xác định khu vực mà nó xuất hiện .

And he says , &quot; We &apos;re witnessing what amounts to no less than a mass exodus to virtual worlds and online game environments . &quot;
Và ông ấy nói &quot; Chúng ta đang chứng kiến điều tương đương với một làn sóng di cư mạnh mẽ sang thế giới ảo và môi trường game online . &quot;
Và ông ta nói , &quot; Chúng ta đang chứng kiến những gì không cần làm giảm lượng khí hậu ít hơn là một lượng khí hậu và các trò chơi điện tử trên mạng . &quot;
Và anh ta nói , &quot; Chúng ta đang chứng kiến những gì không có bất cứ khối lượng nào khác với thế giới ảo và các môi trường trực tuyến . &quot;

And none of it has any real pharmaceutical quality , it &apos;s only your belief that makes it real in your body and makes a stronger effect .
Và dĩ nhiên chẳng cái nào thực sự có dược tính cả . Chính là niềm tin của bạn khiến nó trở thành thực trong cơ thể và tạo ra 1 tác dụng mạnh mẽ hơn .
Và không ai trong số đó có bất kì chất lượng dược phẩm nào , nó chỉ có niềm tin rằng nó tạo ra trong cơ thể và tạo ra hiệu ứng mạnh mẽ hơn .
Và không có bất kỳ loại dược phẩm nào thực tế , nó chỉ là niềm tin của bạn làm cho nó thực sự mạnh mẽ và hiệu quả mạnh mẽ hơn .

But in spite of all this flood of work , there are several cognitive traps that sort of make it almost impossible to think straight about happiness .
Nhưng mặc dù với số lượng lớn công việc như thế , có vài bẫy nhận thức mà nó làm chúng ta khó mà có suy nghĩ đúng đắn về hạnh phúc .
Nhưng trong tất cả những điều vớ vẩn này , có một vài sự nhận thức rằng nó không thể làm cho hạnh phúc để nghĩ đến hạnh phúc .
Nhưng trong tất cả những công việc này , có một vài ý thức nhận thức mà không thể nghĩ về hạnh phúc .

But when I looked , all were men , and I picked my pen , drew a line from my name , and wrote , &quot; Malala . &quot;
Nhưng khi nhìn vào đó , tất cả đều là đàn ông , và tôi đã lấy cây bút của mình , vẽ một đường từ tên của tôi , và viết , &quot; Malala . &quot;
Nhưng khi tôi nhìn thấy , tất cả đàn ông , và tôi cầm bút của tôi , vẽ một đường từ tên tôi , và viết , &quot; Malala . &quot;
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả những người đàn ông , và tôi chọn cây bút của mình từ tên của tôi , và viết , &quot; Malala &quot; .

And what we are is we &apos;re at a point in time which is analogous to when single-celled organisms were turning into multi-celled organisms .
Và chúng ta đang ở thời điểm trong quá trình mà tương tự như khi những cơ thể sống đơn bào chuyển sang cơ thể sống đa bào .
Và những gì chúng ta đang ở thời điểm đó trong thời điểm đó là tương đồng thời gian khi mà các sinh vật bị biến thành các sinh vật đa vũ .
Và những gì chúng ta đang ở một thời điểm tương tự khi mà các sinh vật được chuyển thành các sinh vật khác nhau .

That means that every atom is in two different places at the same time , which in turn means the entire chunk of metal is in two different places .
Điều này có nghĩa là mọi nguyên tử đều ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , đồng nghĩa với việc toàn thể miếng kim loại ở hai nơi khác nhau .
Điều đó có nghĩa là mỗi con số đều khác nhau trong cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là biến toàn bộ kim loại ở hai nơi khác nhau .
Điều đó có nghĩa là mỗi cuộc sống ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , có nghĩa là toàn bộ kim loại ở hai nơi khác nhau .

And so , my response to this was to paint , to draw alien creatures , alien worlds , robots , spaceships , all that stuff .
Và tôi đáp lại những điều này bằng cách vẽ , tô màu những sinh vật ngoài hành tinh , thế giới ngoài hành tinh người máy , tàu vũ trụ , tất cả những thứ đó
Và vì thế , phản ứng của tôi là vẽ sơn này , để vẽ ra những sinh vật ngoài hành tinh , những con robot , những con rệp , tất cả những thứ đó .
Và vì vậy , phản ứng của tôi là vẽ ra , để vẽ những sinh vật xa nhau , những con robot , robot , tàu vũ trụ , tất cả những thứ đó .

By casually doing something as simple as naming a person , a child , we might be putting lids and casting shadows on their power .
Bằng những việc rất thường ngày , đơn giản như gọi tên một người , một đứa trẻ ta có thể đang che đậy và phủ tối tăm lên sức mạnh của họ .
Bằng cách làm điều gì đó đơn giản như là một người , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt cược và đóng góp sức mạnh của chúng .
Bằng cách làm điều gì đó đơn giản như một người đơn giản , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt tên và đánh dấu quyền lực của họ .

I challenge you guys that are flying today , imagine the same thing happens on your plane -- and please don &apos;t -- but imagine , and how would you change ?
Tôi thách thức các bạn đang bay ngày hôm nay , tưởng tượng ra những điều tương tự sẽ diễn ra trong máy bay bạn -- nhưng không -- hãy chỉ tưởng tượng , bạn sẽ thay đổi như thế nào ?
Tôi thách thức các bạn đang bay hôm nay , hãy tưởng tượng điều tương tự xảy ra với máy bay của bạn -- và đừng tưởng tượng -- nhưng hãy tưởng tượng bạn sẽ thay đổi như thế nào ?
Tôi thách thức các bạn đang bay ngày hôm nay , tưởng tượng cùng một điều tương tự xảy ra trên máy bay -- và xin đừng -- nhưng hãy tưởng tượng bạn sẽ thay đổi thế nào ?

Ultimately , more than a million North Koreans died during the famine , and many only survived by eating grass , bugs and tree bark .
Nó khiến hơn một triệu người Triều Tiên chết trong nạn đói , và nhiều người chỉ sống sót phải ăn cỏ , sâu bọ và vỏ cây .
Cuối cùng , hơn một triệu người Bắc Triều Tiên chết trong những nạn đói , và chỉ có rất nhiều người sống sót được ăn cỏ , cỏ và thịt bò .
Cuối cùng , hơn một triệu người Hàn Quốc đã chết trong suốt thời kì khủng hoảng đói , và chỉ có rất nhiều người sống sót bằng cỏ , cỏ và sùng .

Later I learned that at about this same time , Javier and Octavio were thinking about the challenge of reform in Honduras .
Gần như cùng lúc , sau khi tôi nghiệm ra điều đó , Javier và Octavio nghĩ về những khó khăn của việc cải cách ở Honduras .
Sau đó tôi học được về điều này cùng một lúc , Javier và tháng 10 nghĩ về việc thách thức trong việc sửa chữa lại .
Tôi đã học được điều đó tại cùng một thời điểm , Javier và Jatao đang nghĩ về thách thức của sự tái tạo của hạnh phúc trong thời gian .

And just as the woman who wanted to know me as an adult got to know me , she turned into a box of ashes and was placed in my hands .
Và khi người phụ nữ muốn gặp tôi lúc trưởng thành gặp được tôi , thì cô ấy đã ở trong chiếc hộp đựng tro cốt được đặt trên tay tôi .
Và chỉ như người phụ nữ muốn biết tôi là một người trưởng thành , cô ấy biến một chiếc hộp trong tay và được đặt trong tay tôi .
Và như một người phụ nữ muốn biết tôi là một người lớn tuổi biết tôi , cô ấy quay vào một cái hộp và được đặt trong tay tôi .

And if you have heard that the dropper of Stuxnet is complex and high-tech , let me tell you this : the payload is rocket science .
Và nếu bạn đã nghe là chương trình cài mã của Stuxnet phức tạp và có công nghệ cao , để tôi nói cho bạn biết : mã phá hoại còn cao cấp hơn nhiều .
Và nếu bạn đã nghe được điều kiện của Stuxnet và công nghệ cao , hãy để tôi nói với các bạn rằng : đây là khoa học viễn tưởng .
Và nếu bạn đã nghe thấy rằng chiếc thang của Stuxnet là phức tạp và công nghệ cao , hãy để tôi nói với bạn rằng đây là khoa học .

It means that when I show you a building like this , I know what you think : You think &quot; power &quot; and &quot; stability &quot; and &quot; democracy . &quot;
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho các bạn thấy một toà nhà như thế này , tôi biết những gì bạn nghĩ : Bạn nghĩ về &quot; quyền lực &quot; và &quot; ổn định &quot; và &quot; dân chủ &quot; .
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho các bạn thấy một toà nhà như thế này , Tôi biết các bạn nghĩ : &quot; Bạn nghĩ &quot; sức mạnh &quot; và sự ổn định &quot; và dân chủ &quot;
Nó có nghĩa là khi tôi trình bày một toà nhà như thế này , tôi biết bạn nghĩ : &quot; Bạn nghĩ quyền lực &quot; và &quot; dân chủ &quot; và dân chủ &quot; .

But when she enters her teens , when she becomes 13 years old , she is forbidden to go out of her home without a male escort .
Nhưng khi bước vào tuổi thiếu niên , Khi con bé lên 13 , nó bị cấm ra khỏi nhà nếu không được hộ tống bởi một người đàn ông .
Nhưng khi cô ấy gặp cô ấy , khi cô ấy 13 tuổi , cô ấy đã quên mất đi nhà của mình mà không có một con đực nào đó .
Nhưng khi cô ấy đi thăm con bé , khi cô bé 13 tuổi , cô ấy bị quên đi khỏi nhà mà không có con đực .

It says , &apos; This plane has hundreds of thousands of tiny parts working together to make you a safe flight . &apos; Doesn &apos;t that make you feel confident ? &quot;
Nó nói rằng , &apos; Chiếc máy bay này có trăm nghìn chi tiết cùng hoạt động để cho bạn có một chuyến bay an toàn . &apos; Nó không khiến bạn cảm thấy tự tin sao ? &quot;
Nó nói rằng , &quot; Chiếc máy bay này có hàng trăm ngàn bộ phận nhỏ bé để tạo nên một chuyến bay an toàn . &quot; Không cảm thấy được rằng bạn cảm thấy tự tin ? &quot;
Nó nói , &quot; Cái máy bay này có hàng trăm ngàn phần nhỏ làm việc với nhau để tạo ra một chuyến bay an toàn . &apos; Không thể làm bạn cảm thấy tự tin ? &quot;

And if you manipulate the speed of this rotor , you are actually able to crack the rotor and eventually even have the centrifuge explode .
Và nếu bạn có thể can thiệp vào vận tốc của chiếc rotor này , bạn thực sự có thể làm gãy nó và sau cùng làm cả lò ly tâm nổ tung .
Và nếu bạn điều chỉnh tốc độ của cuộc vận động này , bạn thực sự có thể dẫn dắt những tên lửa và thậm chí còn có những bước nhảy vọt .
Và nếu bạn điều khiển tốc độ của chiếc máy này , bạn thực sự có thể gắn bó với chú chó và cuối cùng cũng có sự khai thác dầu .

If people took seriously that finding , I mean , it seems to turn upside down everything we believe about , like for example , taxation policy and so forth .
Nếu người ta nghiêm túc về phát hiện đó , Ý tôi là , nó dường như sẽ đảo lộn mọi thứ chúng ta tin tưởng vào , nói ví dụ như , chính sách thuế và tương tự như vậy .
Nếu mọi người quan tâm đến vấn đề này , ý tôi là , nó dường như quay chậm lại mọi thứ mà chúng ta tin , ví dụ như , ví dụ như , giải pháp chính sách và tương tự .
Nếu người ta nghiêm túc tìm ra điều đó , ý tôi là , nó có vẻ đi xuống tất cả mọi thứ chúng ta tin về , ví dụ như chính sách , chính sách và vân vân .

People sort of think I went away between &quot; Titanic &quot; and &quot; Avatar &quot; and was buffing my nails someplace , sitting at the beach .
Dân tình chỉ nghĩ rằng tôi đi nghỉ giữa &quot; Titanic &quot; và &quot; Avatar &quot; , ngồi giũa móng tay nơi nào đó , ngồi trên bãi biển .
Mọi người nghĩ rằng tôi đã đi giữa &quot; Titanic &quot; và &quot; Avatar &quot; và bóng rổ của mình một nơi nào đó , ngồi tại bãi biển .
Mọi người nghĩ rằng tôi đã đi xa giữa &quot; Titanic &quot; và &quot; Avans &quot; và quẳng tay vào một nơi nào đó , ở bãi biển .

It &apos;s been proven to me time and time again as people have walked up to me this week simply because of what I &apos;m wearing , and we &apos;ve had great conversations .
Điều đó đã được chứng minh nhiều lần khi trong tuần này mọi người bước đến phía tôi đơn giản vì những thứ tôi mặc trên người . Và chúng tôi đã có những cuộc trao đổi vô cùng thú vị .
Nó được chứng minh cho tôi lần nữa và lần nữa khi mọi người đi bộ vào tuần này bởi vì tôi mặc những gì tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc đối thoại rất tuyệt vời .
Nó đã được đề cập đến thời gian và lần khác khi mọi người bước vào tuần này chỉ đơn giản bởi vì tôi đang mặc những gì tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc trò chuyện tuyệt vời .

&quot; Don , &quot; I said , &quot; just to get the facts straight , you guys are famous for farming so far out to sea , you don &apos;t pollute . &quot;
&quot; Don , &quot; tôi nói , &quot; để tôi củng cố lại các cơ sở , các anh nổi tiếng về việc nuôi trồng xa ngoài khơi , các anh không gây ô nhiễm . &quot;
&quot; Này , tôi nói , &quot; chỉ để có được những sự thật , các bạn là những người nổi tiếng vì xa xôi quá xa lộ đại dương , để bạn không có được . &quot;
&quot; Đừng nói , &quot; Tôi nói , &quot; chỉ để có được sự thật thẳng thắn , anh là người nông dân nổi tiếng cho biển , nên bạn không đi xa . &quot;

When I look forward to the next decade , I know two things for sure : that we can make any future we can imagine , and we can play any games we want .
Khi tôi nhìn đến thập kỷ tiếp theo , tôi biết chắc chắn hai điều , đó là chúng ta có thể xây dựng mọi tương lai có thể tưởng tượng được , và chúng ta có thể chơi mọi trò chơi mình muốn .
Khi tôi nhìn lại thập kỷ tiếp theo , tôi biết hai điều : chúng ta có thể làm bất cứ tương lai nào chúng ta có thể tưởng tượng ra , và chúng ta có thể chơi bất cứ trò chơi điện tử nào .
Khi tôi nhìn vào thập kỷ sau , tôi biết hai điều để chắc chắn : rằng chúng ta có thể tạo ra bất cứ tương lai nào chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi bất cứ trò chơi nào .

I grew up in a house that was the traditional African-American home that was dominated by a matriarch , and that matriarch was my grandmother .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà , một gia đình người Mỹ gốc phi truyền thống và theo chế độ mẫu hệ và bà tôi là người làm chủ gia đình .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà mà những người châu Phi truyền thống Mỹ gốc Phi đã được điều trị bởi một bác sĩ , và điều đó nghĩa là bà nội tôi .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà mà người Mỹ gốc Châu Phi bị buộc bởi một con quái vật , và đó là người bà tôi .

So sex is really complicated ; it &apos;s not just that intersex people are in the middle of all the sex spectrum -- in some ways , they can be all over the place .
Như vậy giới tính thực sự rất phức tạp , những người lưỡng tính không chỉ có nghĩa là họ ở lưng chừng của dải phổ giới tính -- mà theo cách nào đó , họ có thể ở bất kì quãng nào trong dải phổ .
Vì vậy tình dục rất phức tạp ; không chỉ những người quan hệ tình dục ở giữa tất cả giới tính -- một số cách mà họ có thể ở khắp mọi nơi .
Vậy tình dục thực sự phức tạp , không chỉ là con người tình dục ở giữa tất cả các mối quan hệ tình dục -- theo một cách nào đó , chúng có thể ở khắp nơi .

But it was a fairly abstract discussion , and at some point when there was a pause , Octavio said , &quot; Paul , maybe we could watch the TEDTalk . &quot;
Nhưng đó là một đề tài bàn luận khá trừu tượng , và đôi chỗ bị chững lại , Octavio nói rằng &quot; Paul , có thể chúng ta nên xem bài TEDTalk &quot;
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và một lúc nào đó khi có một ngày nào đó , hợp lý , nói rằng , &quot; Paul , Paul có thể chúng ta có thể xem TEDTalk của TED . &quot;
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và tại một thời điểm nào đó khi có một cặp vợ , tháng 10 nói , &quot; Paul , chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED . &quot;

And I think what we &apos;ve learned is that , if you &apos;re a teacher your words can be meaningful , but if you &apos;re a compassionate teacher , they can be especially meaningful .
và tôi cho rằng những gì mà chúng ta nhận thấy được đó là , nếu bạn là giáo viên , lời nói của bạn sẽ có ý nghĩa nhưng nếu bạn là một giáo viên giàu lòng trắc ẩn , lời nói của bạn đặc biệt có ý nghĩa .
Và tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được rằng , nếu bạn là một giáo viên có thể có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên , họ có thể là một giáo viên đặc biệt .
Và tôi nghĩ những gì chúng ta đã học được là , nếu bạn là một giáo viên có thể có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một giáo viên của giáo viên , chúng đặc biệt là ý nghĩa .

And I remember , when I was about eight or nine years old , waking up one morning , going into the living room , and all of my cousins were running around .
Và tôi còn nhớ , lúc đó tôi khoảng 8 , 9 tuổi gì đó có một buổi sáng , tôi thức dậy , vào phòng khách và tôi thấy tất cả các anh chị em họ chạy xung quanh phòng ,
Và tôi nhớ , khi tôi lên 8 hoặc chín tuổi , lên một buổi sáng , vào phòng khách , và tất cả những người anh em họ chạy vòng quanh .
Và tôi nhớ , khi tôi khoảng 8 hay 9 tuổi , thức dậy vào phòng khách , và tất cả các bạn của tôi đang chạy vòng quanh .

Now the reason why this is important is because , by virtue of just viewing web pages in this way , I can look at my entire browsing history in the exact same way .
Nào , lý do đặc tính này quan trọng là vì nhờ xem các trang web theo cách này tôi có thể xem toàn bộ lịch sử duyệt web theo cách tương tự .
Lý do tại sao điều này rất quan trọng bởi vì , bằng cách nhìn nhận các trang web theo cách này , tôi có thể nhìn nhận toàn bộ lịch sử của mình theo một cách chính xác .
Lý do tại sao điều này lại quan trọng là bởi vì , bằng cách nhìn các trang web trên trang web này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của tôi theo một cách tương tự .

Less than a month ago , he and his daughter were on their way from SOLA to their village , and they literally missed being killed by a roadside bomb by minutes .
Ít hơn một tháng rồi , ông và con gái ông đang trên đường tới SOLA từ làng của họ , và họ thật sự chỉ xém bị giết chết vì một quả bom bên đường chỉ trong vài phút .
Có hơn một tháng trước , ông ấy và con gái của mình từ LA đến ngôi làng của họ , và họ đã bị giết bởi một quả bom chadway .
Một tháng trước , anh ấy là con gái của mình từ SOLA đến làng , và họ đã bị giết bởi một quả bom .

We started dating , and he loved everything about me , that I was smart , that I &apos;d gone to Harvard , that I was passionate about helping teenage girls , and my job .
Chúng tôi bắt đầu hẹn hò , và anh ta yêu tôi về mọi mặt rằng tôi thông minh , rằng tôi chọn học Harvard , rằng tôi nồng nhiệt giúp đỡ những cô gái mới lớn và công việc
Chúng tôi bắt đầu đau đầu , và ông ấy yêu tất cả mọi thứ về tôi , rằng tôi thông minh , rằng tôi đã đến Harvard , rằng tôi đang đam mê về việc giúp các em gái , và công việc của tôi .
Chúng tôi bắt đầu , và ông yêu tất cả mọi thứ về tôi , đó là tôi thông minh , rằng tôi đã đi đến Harvard , rằng tôi rất đam mê với các em gái , và công việc của tôi .

It &apos;s based on this great cognitive science research that if we can master 10,000 hours of effortful study at anything by the age of 21 , we will be virtuosos at it .
Nó được dựa trên nghiên cứu về khoa học nhận thức đồ sộ này đó là nếu chúng ta có thể luyện 10000 giờ học tập đầy nỗ lực , bất cứ thứ gì , tới năm 21 tuổi , ta sẽ trở thành bậc thầy về môn đó .
Nó dựa trên sự nhận thức tuyệt vời về khoa học lớn lao mà nếu chúng ta có thể tổ chức 10.000 giờ nghiên cứu về bất cứ thứ gì ở tuổi 21 , chúng ta sẽ ở tuổi 21 .
Nó dựa trên nghiên cứu khoa học vĩ đại này rằng nếu chúng ta có thể thực hiện 10.000 giờ nghiên cứu về bất cứ thứ gì ở tuổi 21 , chúng ta sẽ bị nhiễm .

We are learning from each others &apos; strength and endurance , not against our bodies and our diagnoses , but against a world that exceptionalizes and objectifies us .
Chúng tôi học hỏi từ thế mạnh và sức chịu đựng của nhau , chứ không phải chống lại thân thể hay triệu chứng. nhưng mà chống lại một thế giới mà cá biệt hoá và khách quan hoá chúng tôi .
Chúng ta đang học hỏi lẫn nhau từ những người khác và sức mạnh , không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , mà là một thế giới ngoại lệ và những người vô tình .
Chúng ta đang học từ mỗi người khác và sức mạnh , không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , nhưng đối với một thế giới ngoại lệ và đánh giá chúng ta .

I didn &apos;t pick up the phone and do what I was supposed to do , which was call my attending and run the story by him so he would have a chance to see her for himself .
Tôi không nhấc điện thoại và làm việc mà đáng lẽ tôi phải làm , là gọi cho bác sĩ giám sát và thuật lại mọi sự cho anh để anh có cơ hội gặp trực tiếp bệnh nhân .
Tôi không nhận được điện thoại và điều mà tôi phải làm , đó là gọi là nghiên cứu của tôi và bằng cách đặt câu chuyện của ông để ông có thể nhìn thấy bản thân mình .
Tôi không chọn điện thoại và làm những gì tôi cần làm , đó là gọi cho câu chuyện của tôi bởi vì ông ấy sẽ có cơ hội để nhìn thấy mình .

In fact , it &apos;s very likely that this muscular person will end up like this one here , racked with tuberculosis and mercury poisoning in just a few years .
Thực tế , nhiều khả năng người cơ bắp này cuối cùng sẽ giống người này , bị bệnh lao hành hạ và nhiễm độc thuỷ ngân trong vài năm nữa .
Trên thực tế , nó rất khả năng của người này sẽ kết thúc như thế này đây , với tội phạm ảo và bột nở chỉ trong vài năm .
Thực tế , có thể là người này sẽ kết thúc như thế này ở đây , với sự phân tán và bình phương trong vài năm .

One of the interactions in the book is that you &apos;re sent off on this quest where you need to go outside , take out your camera on the iPad and collect pictures of different natural objects .
Một trong những hoạt động tương tác trong quyển sách là bạn được cử đi một chuyến hành trình tìm kiếm trong đó bạn phải đi ra ngoài dùng máy ảnh của iPad và chụp ảnh của các vật thể tự nhiên khác nhau .
Một trong những tương tác trong cuốn sách đó là bạn đang bỏ đi nơi bạn cần ra ngoài , lấy camera ra khỏi iPad và thu thập những vật thể khác nhau .
Một trong những tương tác trong cuốn sách là bạn được gửi đến điều này nơi bạn cần phải đi ra ngoài , lấy camera trên iPad và thu thập những hình ảnh khác nhau .

The consequence is that somebody like me has actually had a brain exposed to more androgens than the woman born with testes who has androgen insensitivity syndrome .
Kết quả là bộ não của những người như tôi tiếp xúc với androgens nhiều hơn so với những phụ nữ có tinh hoàn những người có hội chứng vô cảm với kích thích tố nam .
Những người như tôi thực sự có một bộ não ngoại giao hơn là người phụ nữ sinh ra với những người bị rối loạn tâm thần .
Sự kết nối là một người giống như tôi có một bộ não để có thêm mối liên hệ với người phụ nữ được sinh ra với người phụ nữ có thần chú ý .

Terrified of his master , he will not run away , and since he &apos;s been treated with cruelty all his life , he passes that down to the younger slaves that he manages .
Quá sợ người chủ , em không dám chạy trốn , và vì bị đối xử tàn tệ từ nhỏ , em tiếp diễn điều đó xuống những nô lệ nhỏ hơn mà em quản lý .
Ngôn ngữ của anh ta , anh ta sẽ không chạy , và vì anh ta bị đối xử với tất cả sự sống của mình , anh ta đi xuống lối đi mà anh ta vẫn còn trẻ hơn .
Terrie của ông , ông sẽ không chạy đi , và vì ông đã được điều trị với tất cả cuộc sống của ông , ông đã trải qua những nô lệ trẻ tuổi trẻ tuổi .

Amongst all the astonishing people I met there , I met a supporter of Free the Slaves , an NGO dedicated to eradicating modern day slavery .
Trong số những người tài năng đáng kinh ngạc tôi gặp ở đó , Tôi gặp 1 người ủng hộ cho chiến dịch Giải phóng Nô lệ , một thành viên của NGO tận tâm tiêu diệt tận gốc nạn nô lệ hiện đại .
Amodem tất cả những người kinh ngạc mà tôi gặp ở đó , tôi đã gặp được một người ủng hộ Fladesh , một tổ chức phi chính phủ của GO lên mạng hiện đại .
Những con người đáng kinh ngạc mà tôi gặp ở đó , tôi đã gặp một người ủng hộ Fladesh , NGO , GO GO đưa vào ngày hôm nay .

Children are taken from their families and trafficked and vanished , and they &apos;re forced to work endless hours on these boats on the lake , even though they do not know how to swim .
Trẻ em bị đưa khỏi gia đình , buôn bán và mất tích , và bị bắt làm việc không ngừng nghỉ trên những con thuyền này ở hồ này , dù chúng không biết bơi .
Trẻ em được lấy từ gia đình và buôn lậu , và bị buộc tội , và chúng bị buộc phải làm việc nhiều giờ trên những chiếc thuyền trên những chiếc xe , mặc dù chúng thậm chí không biết bơi đến thế nào .
Trẻ em được lấy từ gia đình và buôn lậu , và họ bị buộc phải làm việc ít hơn hàng giờ trên những con thuyền , mặc dù họ không biết bơi .

It &apos;s also worth noting that although the idea seems counterintuitive to us , it &apos;s much less counterintuitive to people from different cultures , where the human mind is seen as much more continuous with nature .
Nó sẽ không xứng đáng mặc dù ý kiến dường như phản lại chúng ta , nó sẽ ít tương phản hơn vơ ́ i như <<unk>> ng ngươ <<unk>> i tư <<unk>> như <<unk>> ng nê <<unk>> n văn ho ́ a kha ́ c nhau , nơi tâm trí con người dường như co ́ nhiê <<unk>> u sự kết nối liên tục với tự nhiên .
Nó cũng rất đáng chú ý rằng mặc dù ý tưởng thú vị đối với chúng ta , nó ít ảnh hưởng trực quan đến mọi người từ những nền văn hoá khác nhau , nơi mà trí não con người được nhìn thấy nhiều hơn với thiên nhiên .
Nó cũng xứng đáng để ý rằng mặc dù ý tưởng này có vẻ quan trọng đối với chúng ta , nó không quan trọng với những người khác với những nền văn hoá khác nhau , nơi con người nhìn thấy nhiều hơn với tự nhiên .

And the idea here is , imagine , again , we can involve people in doing something and changing our environment -- almost to impart what we call cloud raising -- like barn raising , but with a cloud .
Và ý tưởng ở đây là , một lần nữa , hãy tưởng tượng , chúng ta có thể lôi kéo mọi người làm điều gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- hầu như là để tham gia vào thứ mà chúng tôi gọi là tạo mây -- cũng giống như xây khó thóc , nhưng là với một đám mây .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể liên lạc với mọi người làm điều gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- với những gì chúng ta gọi là đám mây -- giống như việc nuôi dạy đám mây , nhưng với một đám mây .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến những người làm điều gì đó trong môi trường và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như nghệ thuật mà chúng ta gọi là sự phát triển của đám mây , nhưng với một đám mây .

So it &apos;s not about devaluing , or negating , these more trying times as something we want to avoid or sweep under the rug , but instead to find those opportunities wrapped in the adversity .
Vì thế , không phải là vấn đề đánh giá thấp , hay chối bỏ những lần cố gắng như một điều chúng ta muốn lẩn tránh hay giấu dưới tấm thảm. nhưng thay vào đó ta tìm những thấy những cơ hội ẩn mình trong những nghịch cảnh .
Vì vậy , nó không phải là về việc đánh giá , hay phá vỡ những lần này , cố gắng làm những điều mà chúng ta muốn tránh khỏi hoặc không tránh khỏi những vết thương , mà thay vì phải tìm ra những cơ hội đó trong những chấn thương .
Vì vậy , nó không phải là về việc giảm giá , hoặc cố gắng làm nhiều lần nữa , cố gắng tránh những thứ mà chúng ta muốn tránh được dưới lòng nước , nhưng thay vì thay vì tìm những cơ hội đó trong cơ hội .

It doesn &apos;t make any difference because the only thing that ought to limit the performance of a system like this one is the number of pixels on your screen at any given moment . It &apos;s also very flexible architecture .
Những cũng chẳng có gì khác biệt vì điều duy nhất làm giới hạn khả năng của một hệ thống như thế này chính là số điểm ảnh trên màn hình của bạn tại bất cứ thời điểm nào . Kiến trúc của nó cũng rất đa dạng .
Nó không tạo ra sự khác biệt bởi vì điều duy nhất có thể xảy ra với hệ thống của một hệ thống như thế này là một trong số những điểm trên màn hình của bạn tại bất kỳ thời điểm nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Nó không tạo ra bất cứ sự khác biệt nào bởi vì điều duy nhất mà chỉ cần giới hạn của một hệ thống như thế này là con số trên màn hình của bạn trên bất kỳ khoảnh khắc nào . Nó cũng rất linh hoạt .

And it was only when he had reached the age of 19 that he began to have enough medical problems actually from menstruating internally , that doctors figured out that , in fact , he was female internally .
và chỉ khi đã 19 tuổi anh ta bắt đầu có những vấn đề sức khoẻ vì chảy máu kinh bên trong , và bác sĩ phát hiện ra anh ta mang bộ phận sinh dục nữ bên trong .
Và chỉ khi ông ấy có tuổi 19 , ông bắt đầu có đủ các vấn đề y khoa từ các bác sĩ tâm thần , các bác sĩ đã nhận ra rằng , trong thực tế , ông ấy là phụ nữ .
Và đó chỉ là khi anh ta có tuổi 19 tuổi mà anh ta bắt đầu có đủ vấn đề y tế từ những vấn đề y tế , những bác sĩ đã tìm ra rằng , thực tế là anh ta là phụ nữ .

But that &apos;s the nicest thing that could happen , since this is peer pressure , peer pressure used to help patients -- since this could be used for obesity , it could be used to stop smoking in patients .
Nhưng đó là điều hay nhất có thể xảy ra vì đây gọi là áp lực đồng đẳng , áp lực đồng đẳng đã từng giúp các bệnh nhân -- kể từ khi nó được sử dụng đối với bệnh béo phì , nó cũng có thể sử dụng để các bệnh nhân bỏ hút thuốc .
Nhưng điều dễ nhất có thể xảy ra , bởi vì áp lực này là áp lực , áp lực cho bệnh nhân -- kể từ khi bệnh nhân này được sử dụng để dịch vụ béo phì , nó có thể được sử dụng để ngăn cản bệnh nhân .
Nhưng đó là điều tốt nhất có thể xảy ra , kể từ áp lực này , áp lực áp dụng áp lực cho bệnh nhân -- kể từ đó có thể được sử dụng cho béo phì , nó có thể được dùng để ngăn ngừa bệnh nhân .

And the idea &apos;s pretty simple : Teams of four have to build the tallest free-standing structure out of 20 sticks of spaghetti , one yard of tape , one yard of string and a marshmallow .
Và ý tưởng là khá đơn giản . Mỗi nhóm gồm 4 thành viên phải xây dựng một kết cấu cao nhất có thể , đứng thẳng mà không cần giá đỡ Vật liệu gồm : 20 cọng mỳ Ý , khoảng 1m băng keo , 1m dây và một viên kẹo dẻo
Và ý tưởng khá đơn giản : Teams có 4 tài năng để xây dựng những toà nhà cao nhất trong 20 tầng bình lưu , một trong số đó là một trong những cuộn băng và một phần nhỏ .
Và ý tưởng khá đơn giản : Tỉ lệ của 4 người có cấu trúc cao nhất để xây dựng một cấu trúc tự nhiên từ 20 mét , một trong những xưởng băng , một trong những sân sau , và một trong những sợi dây nhỏ .

And within that binder were notes from a company based in Germany which had sold the Egyptian government a set of tools for intercepting -- and in very large scale -- all the communication of the citizens of the country .
Trong tài liệu này là những ghi chú từ một công ty có trụ sở ở Đức đã bán cho chính phủ Ai Cập rất nhiều công cụ kỹ thuật cao để có thể nghe lén trên một quy mô lớn tất cả những liên lạc và trao đổi của người dân .
Và trong đó có những ghi chép từ một công ty dựa trên một công ty ở Đức mà đã bán được bộ dụng cụ Ai Cập cho một công cụ hợp pháp -- và trong quy mô lớn -- tất cả các công ty giao tiếp của đất nước .
Và trong công ty đó được ghi chép từ một công ty dựa trên một công ty ở Đức mà đã bán các công cụ Ai Cập cho một công cụ để hợp tác -- và rất lớn -- tất cả các công dân của đất nước .

And it &apos;s collected by my general practitioner as well , so he can see what &apos;s my problem in weight , not on the very moment that I need cardiologic support or something like it , but also looking backward .
Và bác sỹ của tôi cũng sẽ thu được những dữ liệu này , để ông có thể thấy những vấn đề liên quan đến trọng lượng của tôi. không chỉ ngay tại thời điểm mà tôi cần được hỗ trợ về tim mạch hay điều gì khác đại loại như vậy , mà còn trong suốt khoảng thời gian trước đó nữa .
Và nó bị thu hút bởi sự xuất hiện của tôi , vì vậy anh ta có thể thấy vấn đề của tôi về cân nặng , không phải là trọng lượng mà tôi cần sự hỗ trợ hay sự ủng hộ nào đó , mà cũng tìm thấy .
Và nó được thu hút bởi lời nói chung của tôi , nên anh ta có thể thấy vấn đề của tôi ở một lúc nào đó , không phải trong khoảnh khắc mà tôi cần sự hỗ trợ hay một thứ gì đó như vậy .

And as a consequence , we &apos;re stuck with having to struggle with this really difficult question about who &apos;s dead , and this leads us to a really difficult situation where we don &apos;t have such simple categories as we &apos;ve had before .
Và hệ quả là chúng ta vướng vào cuộc đấu tranh với câu hỏi cực kì khó khăn này để quyết định là một người đã chết . Và điều đó đưa chúng ta đến một tình thế vô cùng khó khăn khi chúng ta không còn có những phân loại đơn giản nhưng trước nữa .
Và như một sự cố , chúng ta bị mắc phải đấu tranh với những khó khăn khó khăn về người chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó mà chúng ta không hề có những đặc tính đơn giản như trước đây .
Và như một sự kết nối , chúng ta bị buộc phải đấu tranh với một câu hỏi khó khăn về những người chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó mà chúng ta không hề có những lý thuyết đơn giản như chúng ta đã có .

When the Golden Cat Corporation got rid of their 10 worst-selling cat litter products , they saw an increase in profits by 87 percent -- a function of both increase in sales and lowering of costs .
Khi tập đoàn Golden Cat loại bỏ 10 sản phẩm bán tệ nhất dành cho mèo Họ nhận thấy sự gia tăng trong lợi nhuận lên 87 % 1 hàm của sự gia tăng lợi nhuận và sự cắt giảm chi phí
Khi Golden ở Corso với địa phương đã bỏ ra 10 món ăn ngon , họ thấy một sản phẩm được tăng lên ở mức 87 phần trăm -- một chức năng của cả hai bán lẻ và chi phí .
Khi quân đội Golden đã bỏ qua 10 con mèo bán hàng loạt , họ thấy một sản phẩm được tăng ở 87 phần trăm -- một chức năng tăng giá cả và chi phí .

And this older black man stood up and he looked at that deputy and he looked at me and he said , &quot; I came into this courtroom to tell this young man , keep your eyes on the prize , hold on . &quot;
và người đàn ông da đen này đứng lên và nhìn vị phó quận trưởng rồi quay sang nhìn tôi ông nói : &quot; Tôi vào đây để nói người đàn ông trẻ này hãy vững tin vào mục tiêu vì công lý của cậu &quot;
Và người đàn ông lớn tuổi đứng dậy và nhìn vào bên trong và nhìn tôi và nói , &quot; Tôi đã đến toà nhà này để nói với người đàn ông trẻ này , giữ mắt của mình trên đầu . &quot;
Và người da đen đã đứng lên và nhìn vào cái váy đó và ông nhìn tôi và nói , &quot; Tôi đến toà nhà này để nói với người đàn ông trẻ này , giữ cho đôi mắt của bạn . &quot;

Buildings don &apos;t just reflect our society , they shape our society down to the smallest spaces : the local libraries , the homes where we raise our children , and the walk that they take from the bedroom to the bathroom .
Những công trình không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , chúng định hình xã hội của chúng ta từ những không gian nhỏ nhất : những thư viện của địa phương , những ngôi nhà nơi chúng ta nuôi dạy con cái chúng ta , và lối đi mà chúng đi từ phòng ngủ tới phòng tắm .
Xây dựng xã hội không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , mà họ hình thành xã hội của chúng ta xuống những khoảng trống nhỏ nhất : những ngôi nhà địa phương , những ngôi nhà mà chúng ta nuôi dạy bọn trẻ , và những đứa trẻ mà chúng có thể bước ra khỏi phòng tắm .
Xây dựng những phát hiện không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , họ hình thành xã hội của chúng ta về những không gian dài nhất : những ngôi nhà địa phương , nơi chúng ta nuôi dạy trẻ em , và những đứa trẻ từ phòng tắm tới phòng tắm .

Now what this thing does is it intercepts the input values from sensors -- so for example , from pressure sensors and vibration sensors -- and it provides legitimate program code , which is still running during the attack , with fake input data .
Bây giờ cái mà thứ này làm là ngăn chặn quá trình nhập dữ liệu từ các cảm biến -- ví dụ như , từ cảm biến áp suất và cảm biến rung động -- và nó tạo ra các mã hợp pháp , vẫn tiếp tục chạy trong suốt cuộc tấn công , với dữ liệu cung cấp giả .
Bây giờ điều mà điều này làm là nó làm cho các giá trị từ các bộ cảm ứng -- ví dụ từ các bộ cảm ứng và tâm lý -- cảm biến và lập trình mã hoá chương trình mã hoá , mà vẫn đang trong suốt quá trình tấn công .
Bây giờ điều này làm là các giá trị của các bộ cảm biến từ các cảm biến , ví dụ như áp lực cảm biến và các cảm biến ứng hợp tác -- và nó là lập trình mã hoá , mà vẫn đang chạy trong dữ liệu bị tấn công .

The other hat that I &apos;ve worn in my work is as an activist , as a patient advocate -- or , as I sometimes say , as an impatient advocate -- for people who are patients of doctors .
Vai trò thứ hai của tôi là một nhà hoạt động , một người bảo hộ cho bệnh nhân -- hay , đôi khi , tôi là một người bảo hộ kém kiên trì -- cho các bệnh nhân .
Một ví dụ khác mà tôi đã lo lắng trong công việc của mình là một nhà hoạt động , như một bệnh nhân , hay một bệnh nhân -- hoặc đôi khi tôi nói , như một cơn đau khổ -- cho những người bị bệnh nhân .
Một điều khác mà tôi lo lắng là một nhà hoạt động hoạt động như một nhà hoạt động , như một bệnh nhân -- hoặc đôi khi tôi nói , như là một người tiêu thụ -- cho những người bị bệnh nhân .

And the question to me becomes : What do we do , as our science gets to be so good in looking at anatomy , that we reach the point where we have to admit that a democracy that &apos;s been based on anatomy might start falling apart ?
Và câu hỏi tôi đặt ra là : Chúng ta phải làm gì đây , khi nền khoa học của chúng ta quá tiến bộ về ngành giải phẫu học , chúng ta đạt tới điểm mà chúng ta phải công nhận là một nền dân chủ dựa trên giải phẫu học có thể đã bắt đầu sụp đổ ?
Và câu hỏi đặt ra cho tôi là : Chúng ta sẽ làm gì , như khoa học của chúng ta để rất tốt trong việc nhìn thiên văn , rằng chúng ta sẽ đạt tới điểm mà chúng ta phải thừa nhận rằng đó là một nền dân chủ dựa trên nền dân chủ có thể bắt đầu tan vỡ ?
Và câu hỏi đặt ra cho tôi là : Chúng ta làm gì , khi khoa học của chúng ta trở nên tốt hơn trong việc nhìn vào giải phẫu , rằng chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ dựa trên nền dân chủ có thể bị phá bỏ ?

And I know there are people in the audience who are skeptical at this point , and maybe there are some fashionistas who are , like , &quot; Wait . Naomi . Tyra . Joan Smalls . Liu Wen . &quot;
Tôi biết rằng có một vài người trong quý vị đang hoài nghi điểm này , và có thể có một vài người mẫu ăn mặc đẹp như là , &quot; Chờ đã . Naomi . Tyra . Joan Smalls . Liu Wen . &quot;
Và tôi biết có những người ở đây trong khán phòng người đang hoài nghi tại thời điểm này , và có thể có một số người đã làm một số việc như thế này , như là , &quot; Wara Naomi . Joan Wan Wen . &quot;
Và tôi biết có những người trong khán giả ở thời điểm này , và có thể có một số nhà thơ , như là , &quot; Bomi . Domi . Gen . Gen Sisen .

Finally , one consequence of buying a bad-fitting pair of jeans when there is only one kind to buy is that when you are dissatisfied , and you ask why , who &apos;s responsible , the answer is clear : the world is responsible . What could you do ?
Cuối cùng , một hậu quả của mua quần jean không vừa khi nó là loại duy nhất để mua là khi bạn không hài lòng , và bạn hỏi tại sao , ai có trách nhiệm , câu trả lời đã rõ . Thế giới có trách nhiệm . Bạn có thể làm gì ?
Cuối cùng , một trong những người mua vé máy bay không người lái sẽ mua vé khi chỉ có một người duy nhất mua được sự thoả mãn , và tại sao bạn hỏi ai lại có trách nhiệm , câu trả lời là : Thế giới có thể làm gì ?
Cuối cùng , một trong những sự thay đổi của một người mua sắm , khi chỉ có một thứ để mua là khi bạn bị lạc thú , và bạn hỏi tại sao , ai có trách nhiệm với thế giới là gì . Bạn có thể làm gì ?

And it may be a little bit of a glimpse as to what might be happening some decades out as we start to have cyborg bodies for exploration or for other means in many sort of post-human futures that I can imagine , as a science fiction fan .
Và có thể là một tia sáng nhỏ rọi vào những gì sẽ có thể diễn ra tron vài thập kỷ nữa khi ta bắt đầu có những cơ thể nửa người nửa máy phục vụ cho việc khám phá hoặc những thứ khác trong số những tương lai sau - con người mà tôi có thể tưởng tượng với cương vị là một người hâm mộ khoa học viễn tưởng .
Và nó có thể là một phần nhỏ của một loại thuốc có thể xảy ra hàng thập kỷ khi chúng ta bắt đầu có những cơ thể để khám phá ra những cơ thể hay khám phá khác trong nhiều lĩnh vực nhất của con người mà tôi có thể tưởng tượng ra , như một nhà khoa học viễn tưởng .
Và nó có thể là một chút quan tâm đến những gì có thể xảy ra trong vài thập kỷ khi chúng ta bắt đầu có một vài thập kỷ trước để khám phá các cơ thể khác , có nghĩa là trong nhiều loài người sau này , tôi có thể tưởng tượng được như một nhà thám hiểm khoa học .

And , if I want to step back and look at everything , I can slice and dice my history , perhaps by my search history -- here , I was doing some nepotistic searching , looking for Bing , over here for Live Labs Pivot .
Và nếu muốn quay lại xem mọi thứ tôi có thể xem lại lịch sử duyệt web bằng lịch sử tìm kiếm của mình . Đây , tôi đã tìm kiếm một số thứ cây nhà lá vườn , tìm kiếm Bing , đằng này là tìm kiếm Live Labs Pivot .
Và , nếu tôi muốn bước trở lại và nhìn mọi thứ , tôi có thể trượt lịch sử của mình , có lẽ là lịch sử của tôi -- tôi ở đây , tôi đang làm một vài bước để tìm kiếm , tìm kiếm , chờ đợi ở đây , để tìm kiếm ở Liabs , Labs .
Và , nếu tôi muốn quay lại và nhìn vào mọi thứ , tôi có thể lướt qua lịch sử của mình , có lẽ bằng cách tìm kiếm lịch sử của tôi -- tôi đang thực hiện một số ký tự kỉ , tìm kiếm một số người đã tìm kiếm , cho Babt Labt Labt .

So my theory is that when you apply media to this pendulum , it starts swinging faster and faster , until it &apos;s at both extremes nearly simultaneously , and that effectively blurs the difference between innovation and symbol , between us , the architects , and you , the public .
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng yếu tố truyền thông lên con lắc này , nó bắt đầu đung đưa nhanh hơn và nhanh hơn nữa , cho đến khi nó ở cả hai thái cực đó gần như cùng một lúc , và điều đó sẽ xoá nhoà một cách hiệu quả sự khác biệt giữa đổi mới và biểu tượng , giữa chúng tôi , những kiến trúc sư , và các bạn , cộng đồng .
Vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng truyền thông này , nó bắt đầu nhanh hơn và nhanh hơn , cho đến khi nó ở tuổi thọ trung bình , và sự khác biệt giữa sự khác biệt và sự khác biệt giữa chúng ta , niềm tin , và kiến trúc , và công chúng ta .
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu nhanh hơn , và cho đến khi nó hoạt động gần như gần giống nhau , và kết nối giữa sự khác nhau giữa kiến trúc sư , và sự khác biệt giữa chúng ta , và công chúng ta , và công chúng ta .

Our scientists and engineers are the ones that are tackling our grandest challenges , from energy to environment to health care , among others , and if we don &apos;t know about it and understand it , then the work isn &apos;t done , and I believe it &apos;s our responsibility as non-scientists to have these interactions .
Nhà khoa học và kỹ sư là những người đang đương đầu với các thách thức lớn nhất , từ năng lượng tới môi trường và y tế , và còn nhiều nữa , Nếu ta không biết và không hiểu điều đó , thì việc sẽ không xong , và tôi tin trách nhiệm của chúng ta , những người không chuyên , là tương tác với họ .
Các nhà khoa học và các kỹ sư là những người tham gia vào những thử thách lớn nhất của chúng ta , từ năng lượng đến môi trường để chăm sóc sức khoẻ , giữa những người khác , và nếu chúng ta không biết về điều đó , thì nó không được thực hiện , và tôi tin rằng các nhà khoa học cũng như các nhà khoa học của chúng ta .
Các nhà khoa học và kỹ sư của chúng ta là những thách thức của chúng ta , từ những thách thức năng lượng để chăm sóc sức khoẻ , trong những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó , thì điều đó không được làm , và tôi tin rằng đó là những nhà khoa học của chúng ta có trách nhiệm .

But today in 2011 , if you go and buy a color laser printer from any major laser printer manufacturer and print a page , that page will end up having slight yellow dots printed on every single page in a pattern which makes the page unique to you and to your printer .
Nhưng ngày hôm nay , tại chính thời khắc năm 2011 này nếu bạn có mua một chiếc máy in laser màu từ bất kỳ nhà sản xuất máy in có tên tuổi nào và nếu bạn có thử in ra một trang giấy kết quả là trang giấy đó sẽ có những chấm nhỏ màu vàng nhạt được đánh dấu trên tất cả các tài liệu bạn in ra theo một kiểu ký hiệu nào đó , để từ trang giấy này có thể truy ngược lại nguồn gốc là từ bạn và chiếc máy in của bạn .
Nhưng ngày 2011 năm 2011 , nếu bạn đi đến tia laser và mua một tia laser từ ngành y tế khổng lồ có in ấn bản in ấn bản in ấn bản in ấn vào các chấm màu vàng chứa các chấm màu vàng trên một trang nào đó làm cho bạn có thể tạo ra các bản in ấn lên trang web riêng của bạn .
Nhưng ngày nay trong năm 2011 , nếu bạn đi và mua một máy in màu sắc từ một máy in lớn và in một trang web , trang web sẽ kết thúc đẩy các trang web màu vàng lên trên mỗi trang web được in trên trang web và tạo ra trang web độc nhất của bạn .

I mean , we &apos;re all assigned gender at birth , so what I &apos;m trying to do is to have this conversation that sometimes that gender assignment doesn &apos;t match , and there should be a space that would allow people to self-identify , and that &apos;s a conversation that we should have with parents , with colleagues .
Chúng ta được mặc định giới tinh ngay từ lúc sinh ra , cho nên điều mà tôi cố gắng làm là tạo ra những cuộc đối thoại rằng đôi khi giới tính hiện tại cũng không hoàn toàn đúng , cần có một khoảng trống cho phép con người tự xác định lại chính bản thân mình , và chúng ta cần những cuộc đối thoại như vậy với cha mẹ , bạn bè .
Ý tôi là , chúng ta đều là những người tham gia về giới tính , nên những gì tôi đang cố gắng làm là có những cuộc trò chuyện về giới tính mà đôi khi không có giới hạn , và sẽ có một không gian cho phép mọi người chấp nhận , và đó là một cuộc trò chuyện , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta có thể có , với cha mẹ , với các đồng nghiệp .
Ý tôi là , tất cả chúng ta đều được ký vào giới tính , vì thế tôi đang cố gắng nói chuyện với giới này rằng đôi khi giới tính không liên quan đến giới tính , và nên có một không gian cho phép người ta tự tin , và đó là một cuộc trò chuyện với cha mẹ , rằng chúng ta nên có một cuộc trò chuyện với cha mẹ .

As we started down the path , we pushed aside the vines blocking the way , and after about an hour of walking in , found that the trail had become flooded by recent rains , so I hoisted the photo gear above my head as we descended into these waters up to my chest .
Đi theo lối đó , chúng tôi vạch những dây leo chắn lối , và sau khoảng 1 giờ đi bộ trong rừng , dấu vết đã chìm trong nước sau những trận mưa , nên tôi đội dụng cụ chụp hình lên đầu khi chúng tôi đi xuống dòng nước sâu đến ngực .
Khi chúng tôi bắt đầu con đường , chúng tôi đẩy những con đường đi qua đường , và sau khi đi bộ qua một giờ , con đường đã phát hiện ra rằng con tàu đã bị lũ lượn bởi những tấm hình gần đây , thế nên tôi thu âm trên đầu cái đầu gối của tôi khi chúng tôi đi vào trong những cái ống nước này .
Khi chúng tôi bắt đầu di chuyển con đường , chúng tôi đã vượt qua phía bên kia , và sau một giờ đi bộ , tìm thấy dòng sông gần đây , tôi đã được chụp bởi những bức ảnh gần đây , vì vậy tôi đã chụp ảnh trên đầu của tôi khi chúng tôi đi vào ngực .

And if you would choose a different vacation , there is a conflict between your two selves , and you need to think about how to adjudicate that conflict , and it &apos;s actually not at all obvious , because if you think in terms of time , then you get one answer , and if you think in terms of memories , you might get another answer .
Và nếu bạn chọn một kỳ nghỉ khác đi chăng nữa , sẽ có một xung đột giữa hai bản thân , và bạn cần nghĩ đến bằng cách nào bạn sẽ phân xử xung đột đó , và nó thực ra không hiển nhiên như vậy bởi vì , nếu bạn nghĩ bạn có một câu trả lời . Và nếu bạn nghĩ đến nó trong giới hạn của ký ức , bạn có thể có một câu trả lời khác .
Và nếu bạn chọn một cuộc xung đột khác nhau , có một cuộc xung đột giữa hai người , và bạn cần suy nghĩ về việc làm thế nào để điều chỉnh mâu thuẫn và thực ra nó không rõ ràng lắm , bởi vì nếu bạn nghĩ về thời gian , bạn sẽ có một câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về câu trả lời theo một cách nào đó , bạn sẽ có thể trả lời một câu hỏi khác .
Và nếu bạn chọn một sự khác biệt khác nhau , có một xung đột giữa hai xung đột của bạn , và bạn cần phải suy nghĩ về cách chiến thắng cuộc xung đột , và nó thực sự không phải bởi vì nếu bạn nghĩ về một thời gian , bạn sẽ có một câu trả lời , và nếu bạn nghĩ về một câu trả lời khác .

I &apos;m wondering what you would say , especially to parents , but in a more broad way , to friends , to family , to anyone who finds themselves encountering a child or a person who is struggling with and uncomfortable with a gender that &apos;s being assigned them , what might you say to the family members of that person to help them become good and caring and kind family members to them ?
Bạn sẽ nói gì với các bậc cha mẹ , xa hơn nữa , là bạn bè , gia đình , hay bất cứ ai đang tìm cách đối diện với một đứa trẻ hay người nào đó gặp khó khăn về giới tính của mình. bạn sẽ nói gì với những người trong gia đình của họ để giúp những người này cảm thấy thoải mái , quan tâm và đối xử tử tế với những người đó ?
Tôi tự hỏi bạn có thể nói gì , đặc biệt là với cha mẹ , nhưng theo một cách nào đó , với bạn bè , bạn bè , với bất cứ ai , tự phát biểu một đứa trẻ hay một đứa con đang cố gắng không thoải mái với một người không thoải mái và thoải mái với một giới tính , bạn có thể nói rằng những thành viên của gia đình sẽ trở thành những thành một người tốt và những thành những thành những thành viên gia đình và những thành những thành viên gia đình và chúng ?
Tôi tự hỏi những gì bạn sẽ nói , đặc biệt là cha mẹ , nhưng theo một cách nào đó , bạn bè , với gia đình , với những người mà không tự mình đang gặp phải một đứa trẻ hoặc một người đang chiến đấu tranh với một người tham gia cùng với sự khó khăn của giới tính , những gì bạn có thể nói rằng những thành viên của gia đình sẽ giúp họ trở thành gia đình và giúp họ trở thành những người tốt và giúp họ trở thành ai ?

In the early &apos; 80s , I had a really astonishing assignment when I was asked by my professor at Harvard if I was interested in going down to Haiti , infiltrating the secret societies which were the foundation of Duvalier &apos;s strength and Tonton Macoutes , and securing the poison used to make zombies .
Trong những năm đầu của thập niên 80 , tôi đã từng có một bài tập thú vị do giáo sư của tôi ở ĐH Harvard yêu cầu nếu như tôi muốn đến Haiti , tìm hiểu xã hội bí mật là nền móng cho sức mạnh của Duvalier và Tonton Macoutes , và tìm hiểu chất độc được sử dụng để tạo ra những thây ma .
Vào những năm 80 , tôi thực sự rất ngạc nhiên khi được yêu thích tại Harvard của tôi ở Haiti , trong những xã hội bí mật mà tôi nhận ra rằng khi tôi được yêu cầu bởi giáo sư Harvard của tôi ở Harvard , nếu tôi quan tâm đến Haiti , bí mật , bí mật của những xã hội bí mật của người Hà Lan , điều mà những người Hà Lan và vĩ đại nhất của Tonia và những học sinh khác đã làm cho phép sử dụng .
Trong những năm đầu thập niên 80 , tôi thực sự rất kinh ngạc khi tôi được yêu cầu bởi giáo sư Harvard , nếu tôi quan tâm đến xã hội của mình tại Haiti nếu tôi quan tâm đến các xã hội ở Haiti , thì các xã hội bí mật của tổ chức quốc gia là nền tảng của tổ chức quốc gia của Touton và Couton đã từng được sử dụng để tạo ra điều trị để tạo ra những điều kiện phục hồi phục .

I mean , these people had nothing , and they were so petrified , they wanted to give up , but the woman in the center rallied for them to persevere , and abolitionists on the ground helped them get a quarry lease of their own , so that now they do the same back-breaking work , but they do it for themselves , and they get paid for it , and they do it in freedom .
Những người này không có gì , họ chết điếng , họ muốn đầu hàng , nhưng người phụ nữ ở giữa trấn tĩnh và kêu gọi mọi người kiên trì , và những người theo chủ nghĩa bãi nô tại hiện trường giúp họ lấy được hợp đồng cho thuê mỏ đá của chính mình , để giờ đây họ vẫn làm công việc gãy lưng ấy , nhưng làm cho chính họ , và được trả công , và họ làm trong tự do .
Ý tôi là , những người này không có gì cả , nên họ muốn đưa cho những người phụ nữ trung tâm , nhưng ở trung tâm mua sắm cho họ , và họ tự do hoá họ , để họ tự do làm những người ủng hộ cho họ , và giúp họ tự phá vỡ toàn diện trên nền tảng cho họ , để họ tự do làm những công việc như vậy , nhưng họ tự làm , và họ tự do làm điều đó để họ tự do làm .
Ý tôi là , những người này không có gì , và họ đã làm được , họ muốn đưa cho người phụ nữ , nhưng ở trung tâm của người phụ nữ , và người phụ nữ chịu trách nhiệm với họ trên mặt đất , giúp họ giúp họ có một khối u và giúp đỡ của chính mình , vì vậy họ làm việc đó , nhưng họ làm việc cùng một công việc , nhưng họ đã tự phục vụ cho nó , và tự do đó , và họ tự do , và họ tự do , và họ tự do .

Certainly , from a medical standpoint , my legs , laser surgery for vision impairment , titanium knees and hip replacements for aging bodies that are allowing people to more fully engage with their abilities , and move beyond the limits that nature has imposed on them -- not to mention social networking platforms allow people to self-identify , to claim their own descriptions of themselves , so they can go align with global groups of their own choosing .
Chắc chắn rằng từ cái nhìn của y học , chân của tôi , phẫu thuật bằng tia laze chữa các tổn thương đầu gối bằng titan và thay xương chậu cho phép con người phát huy nhiều hơn khả năng bản thân , và vượt qua cả những giới hạn mà tạo hoá đã đặt ra cho họ , đó là chưa kể đến những mạng lưới xã hội , đã cho phép con người nhận ra bản thân , tự miêu tả bản thân , để rồi họ có thể sánh bước với toàn cầu bằng chính sự lựa chọn của họ .
Trong khi đó , đôi chân của tôi về phẫu thuật thay thế cho phép người ta tiếp xúc với Cerly Cerly , từ quan điểm y tế của tôi , đôi chân dung dịch của tôi , thay thế cho máy bay , và thay thế cơ thể để thay thế những người đang cố gắng để kết nối những khả năng của họ với những giới hạn của họ với những giới hạn của riêng mình , và những giới hạn mà không phải cho phép họ mang lại những kết nối xã hội tự chủ yếu cho phép bản thân họ , những người có thể tự chủ yếu hơn , để tự vệ .
Các cơ sở y tế Cerly , từ phẫu thuật y tế , từ phẫu thuật phẫu thuật , phẫu thuật mô phỏng của tôi , phẫu thuật mô hình máy bay , để thay thế cho con người lão hoá lão hoá hơn , cho phép mọi người có khả năng tiếp cận hơn với khả năng của họ , và vượt xa hơn với khả năng của họ , không phải đối với các khả năng giới hạn chế xã hội của chính bản thân họ , để cho phép mọi người có thể định hướng xã hội của chính bản thân họ .

