Không đùa đâu .
Thật thú vị .
Nó nhanh hơn .
Cô ấy có .
Xin chào !
Đó có phải không ?
sau một tuần .
Từ Seattle ...
Một số ít .
Sáng tạo .
Điều này thật tuyệt vời .
Phát triển .
Hãy đánh giá cái gì ?
Một con cá .
Xin lỗi .
Tada !
Genii .
Đương nhiên .
Thú vị .
Đó là sự thật .
Chúng tôi thích giải trí .
Tuyệt vời .
Vâng , vâng , ...
Không .
Và anh ta nói ...
Cảm ơn , Tom .
Một trường học thực sự .
Nó ở mọi nơi .
Và họ đã làm được .
Chúng đều quan trọng .
Không bền vững .
Chúng ta biết điều đó .
Họ thực sự đau đớn .
Điều này rất khó .
Khá đơn giản .
Đây không phải là ...
Vậy là Al .
Cảm ơn rất nhiều .
Họ gọi tôi .
Tôi mặc đồ .
Cảm ơn các bạn .
Đó là chúng tôi .
Điều đó thật đáng sợ .
Vâng . Được rồi .
Chúng tôi rất nghèo .
Chúng tôi yêu sự đổi mới .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
1.5 triệu .
Cảm ơn .
Nhưng ... vậy .
Cảm ơn .
Bạn sẽ phải không ?
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
60,000 .
60,000 .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin chào !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Đa-vít !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Whoa !
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Được rồi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Bức tranh .
Cảm ơn .
Xin lỗi .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Không chính xác lắm .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Có lẽ không .
Được rồi .
Vâng .
Không .
Cảm ơn .
Đi !
Ồ !
Thật sự thật .
Cảm ơn .
Được rồi .
Vâng .
Cảm ơn .
Hãy đi .
Cảm ơn rất nhiều .
Người nông trại tuyệt vời .
Họ đã làm gì ?
Tiếp theo là hạt nhân .
Ồ , anh chàng đó .
Không có bình thường .
Đó là cuộc khủng hoảng .
Cảm ơn rất nhiều .
Hãy làm việc của bạn .
Cảm ơn rất nhiều .
Và bạn yêu nó .
Đó là về bê tông .
Đây là một mẹo .
Và đó là kiến trúc sư .
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Cảm ơn rất nhiều .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Cô ấy có thể vui vẻ .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Câu trả lời là dễ dàng .
Bạn có thể rất phi thường .
Tôi mất tất cả hy vọng .
Và đó là điều quan trọng .
Chúng ta đang bỏ đi .
Nó có nghĩa là gì ?
Này , tại sao không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Một lần nữa .
sau một chuyến đi .
Anh ấy là ông nội tôi .
Khá cần thiết .
Tôi không biết .
Đây là dây chuyền .
Chúng ta kích hoạt cộng đồng .
Tại sao tôi nên lo lắng ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Và tôi đã làm thế .
Nhưng điều đó tệ hơn .
Một cấu trúc giống nhau .
Có phải âm thanh tốt không ?
Những thay đổi này đang đến .
Có lẽ hơn 10 lần .
Không có thức ăn .
Và điều này thật thú vị .
Điều này thật sự thú vị .
Họ thực sự rất thích nó .
Mọi thứ đều khác nhau .
Chúng ta hãy làm điều này .
Có một chiếc xe hơi .
Đây là những câu hỏi lớn .
Cảm ơn rất nhiều .
Chúng ta chụp ảnh .
Nó có thể mất hàng tháng .
Điều gì tạo ra ảo giác ?
Anh ta giữ nó ở đây .
Làm thế nào để bạn tham gia .
Nhưng bạn biết không ?
Cảm ơn rất nhiều .
Đây là video .
Chào mọi người .
Đó có phải là ý kiến của bạn ?
Họ biết mọi thứ .
Cảm ơn rất nhiều .
Nó giữ cho bạn .
Những người này làm tiền .
Về nhà ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tôi rất ngạc nhiên .
Hãy là một nhà tiên tri .
Tôi có thể thành thật không ?
Nhưng điểm mấu chốt là ...
Robert Gupta .
Mặt trời đang tăng lên .
Đây là kết quả .
Tôi là nhà văn .
Tôi đã dán nó .
Tôi có thể giúp bạn .
Ôi , Chúa ơi !
Cảm ơn rất nhiều .
Tôi không biết .
Và đây là nó .
Nó được tạo ra .
Ông trả lời câu trả lời .
Vâng . Được rồi .
Cảm ơn rất nhiều .
Vâng , tôi biết .
Điều đó rất tốt .
Cảm ơn rất nhiều .
Vâng , rất tốt .
Nó rất nhiều .
Vì vậy tôi đã làm một cái .
Nhưng nó không hề như vậy .
Cảm ơn rất nhiều .
Kết quả là gì ?
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Tốt lắm ! Vâng !
Nhưng tôi cảm thấy tệ hơn .
Đây là một ví dụ khác .
Cảm ơn rất nhiều .
Bạn sẽ nói gì ?
Hãy lắng nghe .
Chúng ta đang mất đi .
Cảm ơn rất nhiều .
Hoàng xuất hiện .
Và tôi sợ .
Chúng ta là đất .
Nó không tồn tại .
Cảm ơn rất nhiều .
Hard rất khó .
Cảm ơn rất nhiều .
Đó là rất lớn .
Thật điên rồ .
Một khái niệm khác biệt .
Tôi thực sự là tôi .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Nhưng nhiều người chết .
Raw .
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Đó là cá nhân .
Giống như hơn hai lần .
Nghe thật đáng sợ .
Nó có cảm biến .
Oh ! Oh ! Oh !
Tôi là Tom .
Đó có phải là điều gì không ?
Tôi đại diện cho trẻ em .
Cô ấy có nhận thức không ?
Điều đó bắt đầu cuộc hành trình .
Đây là Nam Los Angeles .
Tôi sống ở Nam Trung Quốc .
Và đây là tôi ngày hôm nay .
Thực ra , trong 10 năm .
Chúng ta có ba nhóm chính .
Đây là một ví dụ khác .
Vì vậy Scott đã gọi điều này .
Và rồi nó lại xảy ra .
Tôi bị tàn phá .
Anh ấy đã chữa lành .
Và rồi mọi người di chuyển xuống .
Tôi thích màu sắc ?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Turn camera ra .
Điều đó không tuyệt vời ?
Vì vậy tôi đặt mọi thứ .
Và đây là điều thực sự .
Và nó mất 18 tháng .
Bức ảnh này từ đó .
Nhưng điều đó thật buồn .
Không có gì khác ngoài trái .
Và đây là một điều bất ngờ .
Điều đó rất quan trọng .
Một thách thức rất khó khăn .
Bạn có thể làm tốt hơn .
Rất đắt đỏ .
Và câu trả lời là đúng .
Và những ngày đó đã biến mất .
Và tôi luôn có .
Đây là Ohio .
Nó hoàn toàn đẹp .
Và điều đó là gì ?
Và thậm chí còn tốt hơn .
Cô ấy đã làm bí mật .
Nó có tưởng tượng được không ?
Chúng tôi là một thương hiệu nhỏ hơn .
Còn những thứ khác thì sao ?
Điều này sẽ ổn .
Tôi đã đến kế tiếp .
Tôi muốn hỗ trợ họ .
Câu chuyện gì ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Đây là một nghiên cứu cũ .
Ông đã có kinh nghiệm .
Đây là một điều ước .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Cuối cùng , ý nghĩa .
Họ không muốn thế .
Tỷ lệ tăng lên .
Điều này thực sự khó khăn .
Đây là một toà nhà tuyệt vời .
Và tôi trông giống thế này .
Không , không như vậy .
Sẽ như thế nào ?
Những đội chơi theo dõi .
Một là Jason .
Nhiều người không may mắn lắm .
Tôi không phải vì điều đó .
Làm sao chúng ta làm được điều đó ?
Tôi đã rất khó khăn .
Tôi thực sự là một kỹ sư .
Jack là người yêu thích của chúng ta . "
Nó dự đoán như thế nào ?
Ohhh .
Bây giờ , ai bình thường ?
Vâng , có nó .
Đúng không ? Đúng rồi .
Một câu chuyện của riêng mình .
Để tôi nhắc lại .
Đây là cái cuối cùng .
Đó là ở Seattle .
Mỗi người trong chúng ta là ý thức .
Nhiều người trong số họ đã chết .
Không có nhà nào .
Không , không phải vậy .
Tôi đã rất sốc .
Chúng ta có tên tội phạm trực tuyến .
Tôi phải sử dụng từ ngữ .
Vẫn còn rất nhiều .
Chỉ là ai thôi .
Vậy thì sao ?
Một số nữa .
Một là Nam Hàn .
Tôi không nghĩ vậy .
Điều này thật tuyệt . "
Ai làm được điều tốt nhất ?
Trước đó , mèo con .
Các bác sĩ màu cam .
Đây là Stephen Băng .
Còn lâu dài thì sao ?
Và nó thật tuyệt vời .
Tôi chỉ yêu hai .
Và ông ta nhảy .
Đây là điều đầu tiên .
Hoà Bình . Cảm ơn .
Điều đó thật khó hiểu .
Nhưng có một điều nữa .
Nó lan truyền .
Solar là công nghệ ...
Và đây là điều .
Và tôi cảm thấy rất tốt .
Vậy hãy để tôi quay lại .
Được rồi , có một số thứ .
Đầu tiên : Cúp .
Nó sẽ giúp bạn .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Tên tôi là Austin .
Và câu trả lời là không .
JK : Both .
Nó hoàn toàn được hướng tới .
Và điều đó khá là tốt .
Tôi có một câu hỏi .
Anh ta thích nó rất nhiều .
Tôi đang ở trong lòng chúng tôi .
Chúng tôi đã kết nối .
Và tôi nghĩ về điều đó .
Tôi không tin điều đó .
Hầu hết đều chết vì ảnh hưởng .
Điều này có nghĩa là gì ?
Chúng ta có cơ sở hạ tầng 0 .
Chúng ta cần nạn nhân .
Điều xảy ra là thế này .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng Sinh .
Và không có gì cả .
Ngôn ngữ tự nhiên lần nữa .
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Công nghệ hay công nghệ .
Bạn bước vào túi .
Tôi mở rộng nó lên .
Đó là tiêu chuẩn .
Hãy lùi lại một bước .
Và tất cả mọi người đều làm như vậy .
Tôi là một nghệ sĩ .
Nó sẽ trông giống thế này .
Nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
Nó không chuyển động như vậy .
Được rồi , hãy đi .
Họ vẫn hạnh phúc .
Vì vậy , tôi bắt đầu chơi .
Họ làm cho nhau .
Liệu Canada có nhận thức không ?
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Nó đã trở nên hấp dẫn hơn .
Bây giờ đừng hiểu sai ý tôi .
Nó tốt hơn thế .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Ý . Vâng .
Thật thú vị , huh ?
Aww , cảm ơn .
Cô ấy đã làm điều đó trong ba năm .
Và đây là những gì đã xảy ra .
Đây là rất nhiều khối lượng .
Vậy hãy xem .
Đừng sợ hãi .
Chúng khiến chúng ta trở nên tồi tệ hơn .
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Và tôi trở lại làm việc .
Tại sao tôi lại đi vào thuốc ?
Nó được gọi là trung bình .
Nó không phải là gánh nặng của chúng ta .
Ý tôi là , thật thú vị .
Cennesođã được thiết lập .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn hảo .
Nó được gọi là CL .
Các cây của bạn có thể tăng lên .
Điều đó dễ dàng , huýt sáo ?
Ai là anh em họ ?
Bao nhiêu người sẽ chọn sáng tạo ?
Tôi muốn giữ cho chúng ta khoẻ mạnh .
Sự thật là như thế này .
Nếu bạn đốt than , không .
Ai sẽ chắc chắn là ai ?
2.5 đến 5 .
Tôi không thích câu hỏi đó .
Anh ta tắt đi .
Mọi người đều bắt đầu chính sách .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Tôi đã được giới thiệu với ông ấy .
Tôi đi tù -- khó khăn .
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .
Um , thương hiệu của tôi ?
Tôi là người đàn ông .
Hãy nghĩ về lựa chọn của mình .
Liệu nó có đoán trí tuệ nhân tạo ?
Đó là khoảnh khắc đã thay đổi cuộc đời tôi .
Bởi vì rõ ràng là chúng ta không .
Và câu trả lời của ông là đúng .
Đó không phải là cuộc đấu tranh của chúng ta .
Ở đây bạn thấy thành phố .
Vậy thì cái gì đã mở ra mắt tôi ?
Ông đã chết bởi lịch sử .
Vậy tại sao vấn đề đó lại quan trọng ?
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Mẹ của con bé lớn lên .
Đây là toà nhà làm việc .
Bạn thấy đỉnh cao .
Một số đã đến và biến mất .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Tôi nhớ ngọn lửa đầu tiên .
Tôi thấy cái biển báo này .
Hãy gọi anh ấy là anh ấy .
Đặc biệt là rất thú vị .
Và tôi đã thử cái gì đó thú vị .
Giống như vậy , bạn biết đấy .
Có một sự hiểu biết .
Nhiều người không may mắn lắm .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Và hôm nay tôi đang ở đây .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Và sau đó ai đó than phiền .
Chúng ta đã đi theo đúng không ?
Cậu ấy đã sẵn sàng .
Nhưng họ làm công việc .
Có hàng tỉ người .
Và rồi nó đi đến quốc tế .
Có một loại thuế .
Và gia đình tụ tập .
Và tôi nhớ lại mọi thứ .
Được rồi , một chút nữa .
Tôi không thể chịu được nó .
Điều đó thật thú vị với tôi .
Vậy chúng ta sẽ đi đâu ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Sự vui vẻ bắt đầu -- sự im lặng .
Cảm ơn các bạn kiên nhẫn .
Tôi thực sự thích quần áo .
Tôi không phải cha tôi .
Ông ấy chưa bao giờ làm được điều đó .
Bạn đang nói về sự thật của bạn .
Không có người làm việc đắt tiền .
Đừng có âm thanh tuyệt vời không ?
Và tôi rất tự hào .
Bạn đã nhìn thấy những người này ?
Nó kết nối hai người .
Ba lần ra khỏi 10 lần .
Trước hết , thời gian , thứ hai .
Điều đó rất mạo hiểm .
Chúng ta có thể làm điều này khác biệt ?
Bạn có thể bước vào bên trong nó .
Vâng , đó là đơn giản .
Tất cả đều bình thường .
Quả quả bóng bay đi theo chiều .
Fans muốn trải nghiệm đó .
Vì vậy tôi có một ý tưởng .
Vậy thì nó là gì ?
Vì thế tôi đã phá vỡ sự im lặng .
Ông nói với tôi hai điều .
Những cô gái này rất may mắn .
Hay nó là nhiếp ảnh ?
Chúng đang sử dụng đôi tay của mình .
Vậy nó xảy ra như thế nào ?
Bạn luôn mất những loài động vật hiếm hoi .
Ông ấy đang thu thập cá .
đôi khi tôi cũng làm khó khăn .
Một trong số đó là bà bà .
Danh đã trở thành cột .
Nó không đủ để tự mình .
Nhưng làm sao để chúng ta làm điều đó ?
Không có sự riêng tư .
Cô ấy hoàn toàn yêu thương của mình .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .
Chúng ta làm quá nhiều thứ .
Thành công là ngăn ngừa bệnh .
Bạn có biết phải nói gì không ?
Nó được gọi là ngân hàng .
Vâng , tôi phải nói về nó .
Và điều gì xảy ra ở cuối cùng ?
Để tôi nói với bạn một bí mật .
Hãy đọc cuốn sách của cô ấy .
cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
Đó là sự đoàn kết .
Đó là một dấu hiệu thực sự .
Bạn có thể thấy tất cả những điều này .
Họ có biết chúng ta sống ở đâu không ?
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Ngôn ngữ là lời nói .
Đôi khi quan điểm là ảo giác .
Họ ngừng chúng tôi từ việc cảm hứng .
Và điều này làm tôi buồn .
Ok . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Vậy điều gì đã xảy ra vào ngày này ?
Cô ấy quay lại đúng .
Và có hàng trăm người .
Chúng đều là lựa chọn quan trọng . "
Đây là lần đầu tiên tôi đốt cháy .
Nói về việc không có gì cả .
Đây là những gì tự sát làm .
Bạn đứng ở bên phải .
Bạn nghĩ Internet lớn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
kế hoạch này có điểm mù .
Bạn có thể đưa ra một ý tưởng .
Đó là 20 Parks .
Đó là về tất cả chúng ta .
Tôi muốn làm cho họ công cộng .
Đó có phải là điều gì đó về ánh sáng ?
Và may mắn là anh ta không chết .
Cô ấy trở về và chết gần .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Đây là một con rùa chết .
Tôi đã viết những điều điên rồ này .
Thế là tôi đi săn bắn .
Vậy chuyện gì đã xảy ra ?
Hãy bắt đầu với cảm giác .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Bạn mang những bức ảnh , đúng không ?
Đó là chuyến đi thứ hai .
Mark , Mark , quay lại .
Và chúng tôi đo chuyển động của nó .
Nó thực sự đến từ những nghệ sĩ này .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Hãy tưởng tượng một máy bay đầy khói .
Đó là một phần của cuộc sống của chúng ta .
Bạn nghĩ điều gì đã xảy ra ?
Bạn biết đấy , đó là lý trí ?
Hãy gọi anh ấy cũng vậy .
Hãy biết tình yêu là gì .
Chúng giống như thế này .
Ai đó không làm việc .
Ý tôi là , thật thú vị .
Mẹ tôi bỏ đi vài phút sau .
Và đoạn video này là thời gian thực .
Nó tốn 2.7 tỉ đô la .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Bạn sẽ vui vẻ . Tuyệt vời .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp .
Đây là một mạng lưới sinh thái .
" Vâng , anh ta nói .
Nhưng con cá đang ăn gì ?
Chúng đổ đầy những con sư tử .
Điều đó thật đáng sợ .
Bạn có rất nhiều sự không chắc chắn .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Vậy hãy tha thứ cho tôi .
Bạn có muốn họ thất vọng không ?
Câu trả lời là " Không . "
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đây là một bức tranh chân dung .
Nó giống như một nhà hàng .
Và tôi đã bị rối loạn .
Nhưng sư tử thì rất thông minh .
Chúng giết chết con sư tử .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Họ bán hàng hoá .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Chúng tôi làm việc cùng nhau trong mỗi đêm .
Liệu nó sẽ có dưới 20 đô ?
Điều này có thể xảy ra như thế nào ?
Tôi nghĩ điều này thật tuyệt vời .
Tôi có lẽ không nên nói điều đó .
Và rõ ràng là nó rất phổ biến .
Bạn có thể thấy nước đang đến .
Để nuôi dưỡng thế giới ?
Họ đã làm công tắc .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Mọi người nói về hạnh phúc ngày nay .
Đó là một điều khó khăn .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Nó luôn luôn luôn tồn tại .
Tôi sẽ dừng lại điều đó .
Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra ?
Chúng tôi tạo ra trò chơi này vào năm 2007 .
Vậy , bạn có thể làm được .
Và đó là một thành công lớn .
Vậy , điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Tôi có thể là người đó . "
Đã có một vài cuộc gọi .
Anh vẫn thông minh hay không ?
Thế thì sao ? "
Điều quan trọng nhất là niềm đam mê .
Nhưng chúng có nghĩa là hai điều khác nhau .
Họ giết chết người .
Chúng ta đều thấy những triệu chứng .
Vậy tại sao tôi lại làm vậy ?
Anh ta cho thấy nó đến Javier .
Và tôi nói , " Vâng . "
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Chúng đang bị tuyệt chủng .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Ồ , đó là thời gian của tôi ?
Tên tôi là Brian Goldman .
Và đó là những gì tôi cảm thấy .
Nhưng tôi đã tiếp tục với công việc của mình .
Điều gì đó kích thích bên trong tôi .
mái nhà cũng được bao phủ bởi nước .
Tôi có một thứ để cho các bạn xem .
Hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì .
Bao nhiêu người sẽ ký ức ?
Và nó cũng rất mạo hiểm .
Đây là một trong những hình ảnh .
Anh ấy không chỉ đơn độc khi bắt đầu .
Anh ta nhìn vào album .
Họ đã ngửi dòng nước .
Vậy nên mối quan hệ thấp là thấp .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Và đó là một thách thức lớn .
Chúng là một câu chuyện lịch sử .
Và rồi họ tiếp tục hành động .
Nhưng có một lý do nữa .
Giá trị của những gì ?
Nó không phải là mơ hồ .
Đứa trẻ nhỏ này 8 tuổi .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Và nó mở một bản đồ .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Tôi sẽ nhìn vào cái gì ?
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng có hai vấn đề với nó .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Nhưng , nhưng bạn biết không ?
Bạn nên hỏi một số điều đó .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi sống trong những thế giới song song .
Tôi chưa bao giờ biết ông trong cuộc sống thật .
Hoá ra là rất khó khăn .
Hãy tưởng tượng điều đó trong một khoảnh khắc .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì mới .
Không phải là thân thiện .
Chúng sẽ bị kích thích .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Chúng ta yêu công nghệ . Chúng ta yêu sự sáng tạo .
Nếu bạn đốt cháy khí đốt , không .
Để tôi đọc cho các bạn xem .
Nó thực sự rất sâu sắc .
Và điều đó đã khiến tôi hào hứng .
5 triệu người dùng nó mỗi tháng .
Đây là sự thật . Tôi tin tưởng điều này .
Họ là người thân của một người .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Hãy là một phần của điều này .
Vậy hãy kéo một vài đoạn video .
Chỉ cần thả bạn một nốt nhạc .
Đây là Jason Garber .
Hàng trăm trường học bị mất đi .
Loại suy nghĩ này không mới .
Họ không cần so sánh với nó .
Nhưng thực tế là xa nhau .
Và điều đó là , tôi là tôi .
Họ đã không được đưa ra chính phủ .
Nó sẽ không xảy ra .
Bạn muốn làm gì ? "
Vâng , điều đó không đúng .
Còn việc sống lâu hơn thì sao ?
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Nó không có vị trí tốt .
Anh ta mở đầu , không .
Bạn sẽ thích điều gì nhất ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai ?
Chúng ta luôn luôn chạy vào nhau .
Nó sẽ không thể tưởng tượng được .
Và tôi cứ tự hỏi mình những câu hỏi này .
Nó không bị ám sát .
Không có ý nghĩa gì với tôi .
Liệu nó có phải là kích thước của tôi ?
" Bỏ nhất trong kinh doanh . "
Những người không ngồi xung quanh .
Tôi sẽ quay lại .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Mọi người cần một cái bát .
Tôi rất thích nó .
Làm thế nào để chúng ta bước tiếp theo ?
Nó rất cần phải tiêu thụ .
Nó giống như thế này .
... Mechúc không quá lạc quan .
Tôi hầu như không bao giờ nấu ăn .
Họ nhìn thấy một thứ kỳ diệu .
Đó là một cộng đồng nghỉ hưu .
Bởi vì kiến trúc thực sự di chuyển rất nhanh .
Và sau đó , một điều kỳ diệu đã xảy ra .
Chúng tôi đang làm việc với cộng đồng địa phương .
Nói về những gì bạn nghe ở đây .
Anh ta cần họ cảm thấy bảo vệ .
Làm sao chúng ta có thể giúp bạn ? "
Ngay cả mèo cũng đang xem đoạn phim này .
Bà chia sẻ trải nghiệm của mình với những người khác .
Tất cả những người lớn đều biết những rủi ro .
Bạn có thể có đám mây này .
Những dữ liệu này không có sẵn trước đây .
Bạn có thể phóng to một cách rất đơn giản .
Điều đó không giữ cho cảm xúc .
Nó tốt hơn cả thực tế .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Chúng tôi thực sự cảm ơn Chúa cho các bạn .
Chúng ta nói về táo bạo .
Hãy nói cho tôi về thế giới này .
Cô ấy đã đặt chúng tôi lên .
Đương nhiên , tôi nghĩ gì !
Nó làm ta khó khăn cho chúng ta .
Tôi là một luật sư .
Bạn có thể có cảm giác và trực giác .
Chúng ta chắc chắn cần một cái để thành công .
Không bao giờ là một lựa chọn .
Nhưng con gái tôi không bao giờ than phiền .
Không phải tất cả mọi người đều phải làm điều đó .
Điều này xảy ra với chúng ta ngày hôm nay .
Chúng tôi đã hỏi và không ai biết .
Nhưng nó không phải là tài liệu .
Tôi đại diện cho mọi người trên cái chết .
Đất nước duy nhất trên thế giới .
Cuộc sống không thay đổi thế kỷ .
Và một số điều thú vị đã xảy ra .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Tất cả điều này có thể với thông tin này .
Ai là một tin nhắn ?
Một buổi sáng tôi sẽ không bao giờ quên .
Vô nhiễm duy nhất trong im lặng .
Hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
Để tôi cho các bạn thấy chúng hoạt động như thế nào .
Nhưng nó có một câu chuyện bất ngờ .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Tôi không lấy lịch sử tương tự .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Và hoá ra là bạn đúng .
Tôi không chắc chúng ta đi đến đâu .
Và phụ nữ đã rất thành công .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là tôn trọng .
Hãy bắt đầu với chủ nhật .
Và bạn biết tôi đã học được gì ?
Điều đó thường không phải là điều duy nhất .
Và để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Bây giờ , nó gợi ý của tôi .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Những con tàu này đang tăng rất nhanh .
Nhà thiết kế của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu .
Đây không phải là những hoạt động cơ học .
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Ông nói , " Bạn đã lắng nghe .
Cô ấy không thể gây tổn thương não .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Liệu chúng ta có thực sự muốn đi đến đó không ?
Vào buổi sáng , trước khi kết thúc .
Bạn thấy một số thứ thú vị đang diễn ra ở đây .
Sự thảm hoạ là hai tỉ .
Người ta đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Thế nên đừng lo lắng về biến đổi khí hậu .
156 quốc gia của chúng tôi .
Vào năm 1997 , toà nhà này mở ra .
Nó ở ngay bên phải của nó .
Kevin là anh ta nói .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Có một vấn đề với cộng đồng cộng đồng .
Cô ấy không phải Bắc Hàn . "
Chúng được chữa trị , những chương trình kì lạ .
Tôi biết làm thế nào để nhận ra bản thân .
Ngày nay , có 2.3 triệu .
Tôi là một chuyên gia trong mối quan hệ . "
Nghiên cứu của chúng ta trông như thế nào ?
Tất cả mọi người ở khu phố Manhattan đều xa xôi .
Tất cả những câu hỏi này đều tiêu thụ .
Chúng tôi đi qua những nghi lễ .
Tôi đi theo một hướng khác .
Điều đó quyết định tốt từ những nhóm tệ hại .
Những thông tin xấu có quá tải .
Và bạn biết ông nói gì với tôi ?
Nhưng chúng tôi đã vượt qua một hiện tượng mới .
Đừng xin lỗi vì điều đó .
Chúng ta đang cố gắng ngăn chặn một tác động .
Trong buổi tối lạnh , bóng tối .
Chúng tôi bắt đầu hình ảnh lại .
Một vài trong số đó có thể là cảm giác trực quan .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và đó là nó . Cảm ơn .
Bạn di chuyển xung quanh , bạn có niềm vui .
Chúng tôi đã xem xét một trang web .
Một tỉ người sẽ đi đến ngày hôm nay .
Họ đang sửng sốt . "
Chúng ta cần đưa thông điệp ra .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Nghe có vẻ điên rồ , đúng không ?
Và có một vài lý do cho điều này .
Tại sao không nghĩ về nó theo cách này ?
Tôi nghĩ điều đó thật tuyệt vời .
Chúng ta cần đi xa , nhanh chóng .
Bức ảnh này nhắc tôi về một điều gì đó .
Đây là một mẫu không bền vững .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Họ muốn trở thành người chơi yêu thích của họ .
Bạn chỉ đi ra và phản ứng .
Nó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Chúng ta có thể làm được gì ?
Các cỗ máy sẽ tự động chống lại chúng ta .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Xin cảm ơn .
Bạn tôi đến gặp tôi .
Chúng là những cỗ máy phân phối .
Và anh ta rất xin lỗi .
Nhưng hôm nay , nó đi xa hơn thế .
Tiếp tục bắt đầu phát minh .
Và đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Và mỗi buổi sáng tôi bật nó .
Làm thế nào tôi thoát khỏi cái này ? "
Thực ra , tôi đã mắc hai sai lầm nữa .
Cô ấy không còn là một cá nhân tự do .
Có một phương trình cho trí thông minh ?
Các bạn đã nói với tôi câu chuyện của họ .
Cô ấy cũng có một đồng hồ .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng ta không làm việc từ văn phòng .
Đó là 150 feet bằng 10 feet .
Bạn có thể thấy từng bước .
Tôi vẫn phá huỷ sự im lặng hôm nay .
Họ sẽ giữ kết nối Internet của bạn .
Một số loại đột biến có lẽ .
Và họ không nói với chúng tôi nhiều .
Nó có thể đưa ra một khoảnh khắc .
Tôi là con người . Tôi sai lầm .
Tôi là một nhà vật lý học .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Bạn là một người cảm hứng .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Họ có một khái niệm màu xanh dương .
Bạn có thể đi qua đường .
Bạn có thể chơi một loại khác .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .
Chỉ cần lan rộng như thế .
Ngày thứ hai : Coca-Cola là quyền lực .
Đó là một bức tranh của một vòng tròn .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi khác .
Tôi đoán đó là nhãn hiệu của tôi .
Bạn sẽ mô tả công ty của mình ?
Anh ta chỉ cần sử dụng đôi mắt anh ấy .
Người đàn ông đã đánh tôi .
Vậy hãy nghĩ về nguyên tử .
Và đây là sự dịch chuyển .
Tôi thậm chí còn nghĩ như nhà tôi thứ hai .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .
Đó là lý do tại sao nó ở trên đường phố .
Giống như tôi , họ đang mơ mộng .
Afghanistan cũng khác nhau ở đây ở Mỹ .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .
Vấn đề và giải quyết vấn đề .
Những đường biên giới khác nhau .
Một điều kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Vì vậy tôi sẽ đi vào .
Nó hoàn toàn sai lầm .
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?
Có lẽ tôi đã làm điều đó cho một lý do tốt .
kỹ thuật thứ ba : Cchân thành .
Đây là chiếc áo khoác của họ .
Hãy bắt đầu với một thí nghiệm .
Nhưng thực tế thì mọi người luôn tiên đoán .
Tôi đang cố gắng phục vụ cơ thể .
Tôi muốn giúp các bạn chậm lại .
Nó có thể giữ một ngàn km vuông .
Tôi rơi ra khỏi tình yêu với cá này .
Nó không nên bỏ đi những thứ khác .
Chúng ta có một thứ gì đó không xảy ra .
Họ chia toàn bộ thế giới .
Nhưng nó không cần phải kết thúc .
Bây giờ tôi đặt một đường hầm vào .
Đây là điều về biểu đồ .
Và chúng ta không phát triển nó .
Ánh sáng bây giờ đang diễn ra .
Nó sẽ trông như thế nào trên cánh đồng ?
Ôi Chúa ơi !
Và cuối cùng , vấn đề quản lý này .
Chúng ta phải dần dần dần dần sự phức tạp .
Nó chỉ dạy tôi những thứ đơn giản .
Bộ trưởng sẽ quá dễ dàng .
" Bạn không để nó đi . "
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy cô ấy .
Không có bánh táo nào cả .
Chúng ta không có tình huống đó .
Đó là một chiếc thuyền 15-1 chiếc thuyền .
Ai không muốn những đứa trẻ khoẻ mạnh ?
Chúng ta có một số nơi mà chúng ta có thể đi .
Họ có làm điều đó cho những đứa trẻ không ? "
" Đó là thành công , " ông ấy nói .
Những cảm xúc có thể đo được gì ?
Mọi người sẽ làm cho mọi người hạnh phúc hơn .
Nếu điều này không hiệu quả , thì sao ?
Boston không chỉ có một trung tâm gọi .
Cũng như vậy , đây là những nguồn gốc .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Đó là một trải nghiệm đáng chú ý .
Đó là con linh trưởng đầu tiên .
Và đây là cảm xúc điển hình .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi rất nghiêm túc .
Vấn đề của họ là họ có quá ít .
Đi ngủ của Leonard Cohen . "
Đó không phải là khoa học .
Chúng ta không biết gì về trực tiếp .
Đây là những người đàn ông tôi nhìn lên .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho bạn .
Nhiều người nhìn thấy trò chơi vì nó nhanh hơn .
Đây là chiếc áo choàng .
Và bạn quan sát một tác động rất lạ .
Bây giờ , tác phẩm này tạo ra rất nhiều điểm .
Và vật này khá đơn giản .
Tôi mặc quần áo hầu hết thời gian .
Thứ nhất : Hãy tự tin .
Tôi luôn có một bức tranh .
Ông ấy có một người chọn lọc .
Đây là mô tả của con đường .
Anh ta giữ lại và quay lại .
Tôi không biết nguyên mẫu xanh .
Và đó là 19 tuổi .
Và đây là Fx , thật ra .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Những người muốn đứng trên lĩnh vực đó .
Vì vậy Scott nói về cá nhân .
Tôi đi vào toà nhà .
Và anh ta huýt gió trong tai tôi .
Họ phải lo lắng về việc đánh bom .
Chúng ở phía sau cơ thể chúng ta .
Hay , có lẽ , có thể không ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Bạn có thể khoan vào một năm .
Đó là sự yên tâm , bạn biết đấy .
Bạn muốn định hướng xung quanh bảo tàng ?
Cái bánh mì đã nấu nướng .
Huh . Hang một lúc .
Và cô ấy là một quả bóng 25 .
Bởi vì nó không có cảm giác như thực sự .
Và tôi muốn các bạn đọc nó .
Chúng tôi vẫn nghĩ đó là sự kích thích .
Chúng ta đang cố gắng giảm dân số .
Tuy nhiên , có cái kết nối này .
Và đó là một câu hỏi rất đáng kể .
Và đây là sự im lặng hoàn toàn .
Và tôi phải ra khỏi thành phố .
Hãy giơ tay . Hãy để tôi xem .
Điều đó càng tốt .
Tôi là một người ủng hộ .
Tôi làm việc trong một mỏ than -- nguy hiểm .
Chúng tôi đã chiến thắng .
Có một phần của câu chuyện .
Đó là nguồn cung cấp kinh nghiệm .
Người Pháp . Người Ý .
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó thay đổi .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .
Hãy nhớ ai đó tôi đã từng trải qua .
Bạn biết không ? Bạn có thể làm bất cứ điều gì .
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động của mình ?
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Bởi vì tôi không có gì để giấu cả . "
LEGO sẽ được tiếp cận .
Vì vậy nó cho chúng ta biết về chính nó .
Và điều đó đưa ra một lợi thế tiến hoá .
Những nhãn hiệu khác như thế nào ?
Tôi cảm thấy như bất cứ ai có thể làm điều đó .
Tôi thậm chí còn đi qua một cuộc khủng hoảng .
Liệu nó có dự đoán tính nhân đạo ?
Nó là về việc tái tạo nước Mỹ .
Bạn nghĩ rằng họ không thể tồn tại .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều có mặt .
Điều đó có nghĩa là một thứ được xây dựng trong một thành phố .
Bởi vì nghĩ về cách bạn tiêu thụ kiến trúc .
Thay vào đó , tất cả những gì chúng ta đã bị giết .
Họ đã bị đẩy theo di truyền .
bộ phim thậm chí chưa được phân phối .
bộ phim của bạn có mùi và sơm và chạm vào .
Và tôi nói , " Bài diễn thuyết nào ? "
Một mục tiêu quan trọng khác là mục tiêu .
Đây nên là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Cái tiếp theo là cái gì tiếp theo ?
Tôi nhận thấy điều này xảy ra .
Đó là về việc bạn không phải là một mình .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng liêng .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết gì về chúng ta .
Vì vậy , bản đồ mở của nó là nguồn mở .
Anh ta chỉ muốn chia sẻ một cái cổ điển .
Một là tôi đã nghĩ có một quả thận .
Tôi đã học được điều này từ bà tôi .
Nhưng rất nhiều năm đã được giúp đỡ .
Không chỉ là trò chơi của trẻ em .
Sức mạnh nước Mỹ . Tập tắt nhiều hơn .
Và đó thực sự là ước tính bảo thủ .
Đây không chỉ là một vài suy nghĩ xanh dương .
Đây là một người hoàn toàn trực giác .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Rất khó để phá huỷ tình trạng này .
Chúng ta cần phải nghiên cứu thêm tài trợ .
Và vì vậy , chúng ta cần năng lượng phép màu .
Chúng ta có thể cho bản thân mình một món quà .
Bạn biết đấy , bài học đã học được gì ?
Vậy , câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Và sau đó chúng tôi nhận được phản hồi tích cực .
Cái gì đã làm tôi mất đi .
Chúng tôi nói về việc giảm dữ liệu .
Đây , anh ta mang ánh nắng .
Đây là một ứng dụng tương tác tương tác .
Nhưng mẹ tôi trở thành một giáo viên .
Công nghệ thứ tư : Lớn cho sự phức tạp .
Bà tôi không bao giờ để tôi quên cuộc sống của mình .
Đó là lý do cho dự án .
Làm thế nào để nuôi dưỡng thế giới ?
yếu tố thứ hai là dịch vụ mà chúng ta sử dụng .
Vì vậy , với anh ấy , họ chỉ là những khối .
Các nhà đầu tư để tạo ra những công việc cao .
Vì vậy , mỗi thị trưởng trên thế giới .
Và tiếng nói của cô ấy là tiếng nói mạnh mẽ nhất .
Chúng ta chỉ cần lên giải pháp .
Hãy lấy áo khoác . Hãy tự mình .
Và bạn biết chúng ta yêu ai ? Jack .
Chúng ta phải bắt đầu từ 40,000 doanh nghiệp .
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết được điều này ?
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Một số lợi ích này , và những rủi ro này .
Vì vậy một làn sóng siêu vi là một hệ thống tương tự .
Đó là một câu hỏi tự do chống lại tự do .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học .
Jimmy Kimmel .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc .
Ai có thể ước gì không ?
Bạn thấy thời điểm trên đỉnh .
Đó là điều mà chúng tôi biết làm .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .
Và đó là những nhãn hiệu đã làm .
Họ cần nói với tôi về thương hiệu của tôi .
Tôi không thể , nhưng anh chàng này có thể .
Thật không may , nó không tốt hơn .
Bạn có thể nhảy vào một vấn đề cụ thể .
Điều đó thật tuyệt vời , bởi vì chúng ta cần nó .
Họ chỉ muốn nỗi đau của họ .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Hai cách đơn giản -- rất đơn giản .
Và nó cũng liên quan đến những lựa chọn mới cho những người lãnh đạo .
" Chắc chắn , " Tôi đã nói .
Và thậm chí Lomborg đã thay đổi .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đây là một trong những tác động lớn nhất .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và đó là lý do tôi làm phim .
Và cũng có hàng tấn cộng đồng .
Họ chỉ nghe và bắt đầu nói chuyện .
Và họ đang tìm kiếm cảm hứng cho nguồn cảm hứng ?
Không có dấu hiệu khoa học thần kinh .
Người Mỹ muốn ở trên cánh đồng .
Họ thích chiến thắng . Nó làm cho họ tiền .
Những thiết bị này không được tiếp cận với con người . "
Thế giới trở thành một hố đen lớn .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Vậy nên những gì bạn làm -- bạn đóng cửa .
Bạn đang làm việc trên các phát minh điện thoại khác .
Bởi vì đây không phải là thời gian .
Không ai biết chúng ta làm gì .
Chúng tôi không tự ưu tiên .
Và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
Vậy vấn đề là gì ?
Xin đừng nói với tôi rằng tôi bình thường .
Tôi đến từ đâu ? Tôi là ai ?
Quảng trường không phải là để thảo luận .
Và tôi đặt thách thức của mình lên 95 .
Mọi người dường như nghĩ chính trị là sự hấp dẫn .
Nó có thể biết cách chúng ta giữ nó .
Và tại sao những điều này lại tồn tại ?
Hãy làm nó ở Kogi . "
Những cửa sổ nhỏ , giảm thiểu số .
Nhưng hãy xem con cái của chúng ta .
Nhưng nó cũng có sức khoẻ .
Nó có thể chỉ lấy ý tưởng điên rồ .
Bởi vì họ luôn sử dụng công nghệ để giành chiến thắng .
Ý tôi là những gì tôi đã không làm .
Tôi đã sử dụng giáo dục cho nhân loại .
Xuyên ngôn ngữ -- nó là gì ?
Tôi không thể cho họ tiền , không có gì cả .
Tôi không thể đưa cho họ bất kỳ sự giúp đỡ nào .
Xin cảm ơn .
Chúng tôi có một chiến thắng trên tay .
Và tôi nhận ra , điều này phải dừng lại .
Bạn có thể thấy điều này đang diễn ra .
... ... ... chú ý đến đám đông .
Công ty đầu tư đang ở đây .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều kế hoạch .
Chúng ta đang ở điểm dịch chuyển đó .
Tôi có thể nhớ rằng nó giống như hôm qua .
sai lầm thứ hai mà tôi đã trở nên tồi tệ hơn .
và báo cáo quay trở lại với tôi .
Chúng ta đều yêu bóng chày , phải không ?
Và một lần chúng tôi bắt đầu sống .
Và chúng tôi đã có một vài bài diễn thuyết tuyệt vời .
Cha của bà đã chết sau khi bà được sinh ra .
Chúng tôi sẽ quay lại với những người này sau .
Thứ hai . Đứa thời gian bình thường .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về nó .
Được rồi , nhãn hiệu là gì ?
Đó là cuộc chiến của chúng tôi .
Hay là bạn có quan tâm hơn không ?
Tôi muốn chiếu sáng một cái bóng đèn .
Sai . Tất cả đều là nô lệ .
Động cơ không bền vững .
Xin hãy -- đừng nói tôi bình thường .
Ông ấy có bộ nhớ đa số .
Vậy bạn không thể đặt chúng theo cách sai lầm .
Chúng ta đang thu hoạch năng lượng từ mặt trời .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào .
Nhưng tôi sẽ hỏi bạn một câu hỏi .
Ai đó thực sự phải là ai đó để thay đổi ?
Chúng ta thường tạo ra những xung đột và xung đột .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó với bạn .
Tôi nói , " Ok , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về bất cứ điều gì .
Và nó không chỉ là về tình dục .
Nó không nên dễ dàng để kết thúc .
Hay là bạn có quan tâm hơn không ?
Hãy nói với tôi một chút về điều đó .
Điều đó sẽ không có vấn đề gì cả .
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi . "
Thật tuyệt vời , nhưng tôi đã rất thích .
Cảm ơn , Danny Kahman .
Không có cách nào để nó được .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .
Đó là khoảng 9 tỉ .
Bạn phải sẵn sàng chấp nhận những rủi ro đó .
Nhưng đó là những con đường ở Mỹ .
Mỗi hình ảnh lớn là khởi đầu của một phần .
Và đây là một số người khác cố gắng .
Thực tế là , than không phải là nước bẩn .
Vì vậy những người đang ngắn hơn nhiều .
Câu hỏi đầu tiên để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Vậy anh vẫn không muốn tiếp tục ? "
Có 10.000 loài chim trong thế giới .
Tôi không biết ông ấy đang sử dụng tôi .
Và tiếng ồn sẽ biến mất trong những con sư tử .
Bạn có thể làm gì với những dấu hiệu ?
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là công dân .
Ai đó đã tạo ra một phiên bản cũ .
Chắc chắn nhưng chắc chắn , nó kéo dài .
Đây là dầu tràn sống của họ .
Đây là sự nổi loạn ở một vị trí .
Chúng ta không biết rất nhiều về nó .
Nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Tôi biết cô ấy đã phải nói lời tạm biệt .
Tôi nói với mẹ tôi không thể làm điều đó .
Nhưng đây chưa phải là thực tế .
Chúng ta có một loại cân bằng .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Và cuối cùng , chúng ta phải chấp nhận sự minh bạch .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn phải đối mặt với nó .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật kinh hãi .
Nó lớn hơn thế ; nó sâu hơn .
Và mỗi buổi tối , họ bay khoảng 150 dặm .
Tôi trả lời , " Thống kính ? "
Bạn đang dạy họ mở cửa cho chính mình .
Nó có thể là một điều tồi tệ .
Bây giờ , tôi sẽ đặt một số điện thoại .
Thứ ba : Sự mong đợi của sự kỳ vọng .
Tất cả chúng đều đang trên lưng của mình .
Họ không làm bất cứ điều gì từ những người bình thường .
" Nó thường nằm trong sảnh lớn . "
Rất khó để tưởng tượng nó còn dài hơn nhiều .
Bạn lấy con rắn và thả nó lại .
Đây chỉ là thực tế ảo , V.R .
Không có gì lo lắng về việc quên đi .
Và đây là cái mà siêu thị là như thế nào .
Tôi cầm tay vào tay tôi .
Vì vậy , nó không chỉ là về những từ .
Tên anh chàng này là MPT .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn thấy một chút lo lắng .
Tôi đưa ra quyết định di chuyển đến Mỹ .
Có rất nhiều kỹ thuật trong phương pháp này .
Đây là bộ phận phục hồi .
Và hình thức phải làm gì đó với nó .
Đây là khoảng 1 % dân số thế giới .
Bạn sẽ làm gì với nó ? "
Thú vị nhất sẽ là " không . "
Tình dục xuất hiện trong nhiều dạng khác nhau .
Ngược lại sự tái sinh .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Một trong số đó đã bị bắt trong nước .
Chính phủ ? Hãy nói về nó !
Và đây là nơi những súng bắn .
Đây là Bjorn Sorn .
Ôi , Chúa ơi . Ôi , Chúa ơi .
Họ đặt cô ấy vào một chiếc máy bay .
Bạn có muốn đi qua và lắng nghe không ? "
Chúng ta không muốn nói về lịch sử của chúng ta .
Và sau đó anh trai tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi .
Tôi nói , " Ok , Mama . "
Tôi không biết làm thế nào để nói về rượu .
Tôi muốn phục hồi sức khoẻ từ bệnh tật .
Nhà văn học môi trường âm thanh .
Nhưng hình ảnh này cho thấy vấn đề là vấn đề .
Nhưng chỉ là căn hộ cho các thành phố .
Vậy nên bạn có thể cảm thấy tốt về việc bán nó .
Đây là cỗ máy bên dưới Geneva .
Và toàn bộ quá trình của ông đã thay đổi sau đó .
Mỗi hệ thống có thể có một số nhận thức .
Tôi nói , mạnh mẽ hơn với ông ấy .
Đó là câu chuyện của họ , không phải là của chúng .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Chúng là những con thú vị .
Và để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .
TED Talk Subtitles and Transcript : "
Và những đứa trẻ không làm điều đó nữa .
Bây giờ tôi làm việc trong ngành công nghệ mặt trời .
Bây giờ chúng ta làm điều tương tự với máy bay .
Di sản là đầy những số liệu thống kê tuyệt vời .
Nhưng các cậu bé không được miễn dịch cho điều này .
Tất cả điều này có khả năng với điện thoại di động của bạn .
Và vì thế , câu hỏi trở nên như thế nào ?
Những người Hàn Quốc này không may mắn .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng với những hình dạng này .
Không ai bắt đầu một công ty riêng . Không ai .
Tôi ở đây để chia sẻ với nhiếp ảnh của tôi .
Chúng đang trở nên giống như máy tính trong không khí mở .
Họ trở nên hiếm vì chúng ta cá .
Vậy nên có một cơ hội để thay đổi điều đó .
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó không ?
Họ đã làm điều đó bằng đất .
Năng lượng xử lý thông tin , nhận thức đơn giản .
Không có vấn đề gì dễ dàng với nhận thức .
Mùa hè mùa hè là một mùa hè may .
Nó đã xảy ra gấp đôi mặt trăng .
Và chúng ta không thể cho bạn đủ thứ .
Đó là rất nhiều đến 18 phút .
Cô ấy mới bắt đầu đi bộ .
Nhưng đây vẫn là một khoa học về mối quan hệ .
Khoa học , bằng cách tự nhiên , là mục tiêu .
Họ không làm gì với cơ thể của chúng ta .
Ung thư , trở nên tồi tệ .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo qua .
Chúng tôi bị bẩn , và chúng tôi yêu nó .
Và những ngôi nhà của tôi nghe về ý tưởng này .
Thế là tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Họ là 26 dặm vuông 1 dặm .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Vậy bạn đang 86 phần trăm chính xác ?
Điều đó có nghĩa là chúng có thể tự quản lý .
Người đàn ông này đã từ chối bỏ .
Điều này , sự thay đổi -- bốn lựa chọn .
Tôi nghĩ tôi có thể đã nghe nhiều tay hơn .
Bây giờ những người đã sẵn sàng trên chuyến đi này .
Đó là một cuộc chiến sai lầm về thuốc .
Bạn sẽ nói gì với ai đó tin vào điều đó ?
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại quanh chúng ta .
Và những người phụ nữ này sẽ cùng nhau và nói chuyện .
Tôi tin rằng danh tính của chúng ta là nguy hiểm .
Trong một năm chúng tôi bị đánh dấu .
Trong nhiều trường hợp , người ta thực sự hoàn toàn khoẻ mạnh .
Dù sao đi nữa , Ý tưởng ở cuối .
Nó thực sự rất nguy hiểm và nguy hiểm .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Nhưng chơi nhạc giao hưởng .
Sự sợ hãi . chủng tộc nguy hiểm .
Tôi biết điều này có thể được truyền tải .
Sự băng vĩnh cửu là màu đỏ .
Nó cũng tương tác với ai . Ai biết không ?
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng phải mở cánh cửa này .
Câu hỏi , " Tại sao cô lại ở lại ? "
Vì vậy , thực ra tôi đang ở một công ty rất tốt .
Ngày nay chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Nhưng chờ đợi , đây là dự án yêu thích của tôi .
Những thứ màu sắc đang va chạm .
Vì vậy tôi nghĩ rằng các cơ bản là khá đơn giản .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm nhìn thấy nó .
Và ai có thể dự đoán được gì không ?
Những con mèo khác đang xem đoạn phim này .
Bạn có thể có một sự suy thoái của sự thay đổi .
Họ đang thuyết phục năm mét .
Tôi tin rằng mọi người trên hành tinh này .
Và đó là một doanh nhân đa đô la .
Quạ của tôi sẽ chạy khắp mọi nơi .
Để tôi kể cho các bạn nghe về một số mảnh ghép .
Nhưng trong luyện tập , làm thế nào để làm được ?
Cả hai đều có khả năng .
Mục tiêu của bộ phim này là sự minh bạch .
Họ thậm chí có thể mang chúng một số tài chính .
Những người tạo ra những tranh luận khoa học rất ít .
Bạn hy vọng bạn không cần làm điều đó .
Đó sẽ là quyền lực của Hoa Kỳ trong hàng trăm năm .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Để tôi cho các bạn thấy rất tốt .
Và nó cũng được gắn vào cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị ở đất nước chúng ta .
Nhưng những tội phạm lớn hơn bao giờ hết .
Đây là một dòng chảy máu .
Tôi biết những gì mọi người nghĩ khi họ nhìn thấy điều này .
Đây là kết quả chúng ta chỉ có được .
Nó được gọi là " Le Me " .
Điều đó có nghĩa là sự tương xứng .
Chúng ta không muốn Iran đến với quả bom .
Tôi muốn đạt được nó không chết . "
Chúng tôi đã ở đây khoảng 130,000 năm .
Đây là một cái cây khác của cuộc sống .
Đầu tiên ở đây là chiếc Apple , Apple .
Còn tôi thì sao ? Còn một người đàn ông bình thường ?
Anh ta nói , " chủng tộc cho tác động . "
Và sau đó bạn sẽ làm gì với sự lãng phí ?
Đây là một cái gì đó phải đến 0 .
Vâng , tôi nghĩ số một là tò mò .
Chúng tôi đã chơi vở kịch từ năm 1994 .
Bây giờ , điều đó không nhất thiết phải là một điều xấu .
Và đây bạn có thể thấy Roberre nhảy múa .
Dosage phải làm gì đó với điều này .
Và tôi thấy Greg Leg Molly .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình này .
Đây là vài con trên bờ biển Hampshia .
Và nếu không , đừng làm thế nào .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ sạch .
Vâng , ngày nay , những đứa trẻ chỉ đơn độc .
Tại sao lại có bộ phim tài trợ cho bộ phim này ?
Làm sao chúng ta dùng trò chơi này để giành chiến thắng ? "
Mới 8 ! Hãy làm thuyền ! Hãy đi !
Điều đó phải là một trải nghiệm để ở đó .
Tôi có thể uống một cái bánh , xin lỗi ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn với Kofi .
Tôi đóng cửa , và lắng nghe họ . "
Và để nó là vũ khí của bạn về lựa chọn .
Bây giờ , có một cái trớ trêu ở đây .
Có bao nhiêu tiền để làm điều này ?
Bây giờ , để tôi cho các bạn một tương đồng .
Đâu là tỉ lệ ăn uống ? "
Thật thú vị , nó vẫn rất ngon .
Có vẻ như có một sự khác biệt .
Những gì chúng ta muốn làm là tạo ra tương lai .
Tôi không nhận được phản hồi trong đời thật .
Bởi vì chúng có những kỹ năng đặc biệt .
Âm nhạc là thuốc . Âm nhạc thay đổi chúng ta .
Vâng , tôi sợ tất cả những điều đó .
Vâng , hãy tưởng tượng bạn là quân đội .
Tôi thực sự tin rằng Kevin đã khóc vì giúp đỡ .
Những lời cầu nguyện của tôi là với bạn đấu tranh .
Mô hình của cô gái tốt nên yên lặng .
Đừng cho họ cảm giác sai lầm .
Tại sao họ lại không ổn đâu ?
" Chúng ta không có tự do , " họ nói .
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể tạo ra nó không ?
Họ đã bị ám sát .
Vì vậy tôi nhận ra rằng vấn đề là giải pháp .
Chúng là những nhà máy tự nhiên của chúng ta .
Và tất cả đều rất tốt .
Sau đó nó liên kết các bức ảnh khác nhau .
Save . Kill ra khỏi phần còn lại .
Nó là về việc chúng ta đi ra ngoài .
Vì vậy , nếu bạn có thể mang ánh sáng lên trời .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tốt , thật sự , có thể là một ngôi sao .
Họ có 348 người khác nhau .
Họ đang tiến tới một khái niệm đáng kể .
Mỗi con nữa đều có tính cách riêng của nó .
Đó là hơn 250 ngàn bình phương .
Làm thế nào để nhìn ra ngoài kia ? Khá tốt .
Nhưng không phải lúc nào cũng vậy .
Nhưng đây là những gì bạn phải suy nghĩ .
Và thay vì hút thuốc , anh ta dừng lại .
Nhưng , vấn đề là gì với tất cả những điều này ?
Vậy làm thế nào để chúng ta có thể thực hiện thực tế ?
Cảm ơn các bạn . Đó là như vậy . Xin cảm ơn .
Đây không phải là một câu lạc đà .
Bạn không có cơ hội để làm ra nó .
Bạn thấy đấy , tôi có một di sản ở Nam Trung .
Đôi khi bạn có thể tạo ra rổ với nó .
Họ đưa cho bà để nâng cao huyết áp của mình .
Đây là hai trang web khác nhau .
Nói cho tôi biết bạn đang cố gắng làm gì . "
Ngày thứ Năm : Khủng hộ chủ yếu .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
" Hãy nhìn vào sảnh của họ .
Đây là phiên bản của thử nghiệm này .
Nó sẽ mang chúng ta đến 1.5 tỉ người .
Đây là phiên bản từ bây giờ .
Ngược lại là một điều đáng kinh ngạc .
Tôi nói , " Tôi sẽ lắng nghe . "
Không có bệnh viện nào có thể nói " Không . "
Đây là World Withweil thế giới .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay của tôi .
Tôi sẽ tiếp tục và chọn chính phủ .
Có những bản ghi chép trên thế giới .
Chúng tôi phải đưa họ ra , mà chúng tôi đã làm .
Nào , hãy đến gần hơn một chút .
Nó đã được chứng kiến gần 200 triệu lần năm nay .
Tôi sẽ tóm tắt .
Ông của tôi đã tự sát bằng chứng .
Bạn muốn trở nên tốt hơn bạn ?
Nó giống như ai , tôi muốn là ai ?
Tôi ước tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .
Nó thật sự già đi , và nó mệt mỏi .
Tôi không ở đó đâu với Miguel .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Nó gần như là mối đe doạ của trí tưởng tượng .
Và những bức chân dung tương tác với nhau .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Vậy nên , cuộc sống đã sinh ra .
Đây là điều về sự hiện đại .
Đây là hội thảo của tôi , Sla .
Điều này có thể nghe một chút hương vị .
Vì vậy tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .
Nhiều người quan sát trò chơi vì nó rất thú vị .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .
Chúng ta gần như có thể làm được điều này .
Vì vậy trong vòng vài tuần , nó xảy ra một lần nữa .
Hãy nói cho chúng tôi tại sao khoa học lại liên quan đến chúng tôi .
Đây là 358,30 dòng thông tin .
Họ làm sạch những chiếc xe đạp cho xương .
Chính trị không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Không ai có ý tưởng về ánh sáng của bạn .
Và tôi quay trở lại công việc của mình .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó để tạo ra .
Làm thế nào mà điều này không hoạt động , đúng không ?
Đó chỉ là một tựa đề , bằng cách nào đó .
Con chuột ăn thịt bò ăn .
Đó là những khoảnh khắc về trải nghiệm , một trong những khoảnh khắc khác .
Nhưng tôi đã không cho tôi điều đó .
Chúng ta không muốn thử đoán tương lai .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình nuôi dưỡng mình .
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã lệnh ?
Bạn có quan tâm , phức tạp như là 7 ?
Họ thực sự muốn không làm gì với dự án này .
Chúng tôi tìm thấy nó đang di chuyển theo những cách kì lạ .
Bây giờ , bạn sẽ chọn cùng một kỳ nghỉ ?
Chúng ta nghĩ về tương lai của chúng ta như những ký ức .
Một đột phá năng lượng thông qua là điều quan trọng nhất .
Nhưng chúng ta bắt đầu thấy sự thay đổi biển .
Ông ấy là người tiên phong đầu tiên của chúng tôi .
Thậm chí cả một biểu tượng đã có một số nhận thức .
Vậy nên không bao giờ là một khoa học về ý thức .
Một số người nói khoa học về nhận thức là không thể .
Điều tốt duy nhất trong hộp hy vọng là hy vọng .
Chúng ta có thể sản xuất cho George Washington .
Vì vậy , điều đó đã làm . Vậy là đã làm việc cho Scott .
Đây là nơi chúng ta cần hệ thống an toàn số hoá .
Và tất cả mọi thứ đều khác nhau .
Và thực sự tôi trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Những gì họ cần là một văn hoá y tế được định nghĩa .
Vậy nên bạn không mất nhiều loài vật .
Và loài cá cũng hạnh phúc đến đó .
Vì vậy bạn có thể tái tạo lại toàn bộ phong trào .
Nghĩ về vấn đề này : tấn công này là rộng lớn .
Một lần nữa , đó là một sự tương tác thật .
Và nó là một thảm hoạ .
Ở đây chúng ta có một số đom đóm tự nhiên .
Thế giới ngày nay có 6.8 tỉ người .
Hãy để tôi làm việc cho một số người trong máu .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Chúng tôi đã thực hiện bài tập với những sinh viên giống nhau .
Tôi nhìn lên với tất cả các bạn .
Và tôi nhớ điều này giống như hôm qua đã xảy ra .
Chúng ta không thể mong đợi để giải quyết vấn đề này hàng đêm .
Không có gì khó khăn hơn , cũng khó hơn .
Và điều tôi nhận ra là tôi cần một chuyên gia .
Bây giờ hãy tưởng tượng là đang ở trong một máy bay với không âm thanh .
Vì vậy , khó khăn là cuộc nói chuyện của tôi vẫn không mạnh mẽ .
Vulkhác cũng có một sự quan trọng lớn lao .
Bởi vì nếu không , vấn đề của chúng ta thậm chí còn lớn hơn .
Tôi sẽ đối phó với nghệ sĩ .
Chúng ta phải tìm ra những nhãn hiệu .
Ý tưởng điên rồ đầu tiên là ý thức cơ bản .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó trong các nước của chúng ta .
Đây thực sự là một vinh dự phi thường cho tôi .
Bạn biết bao nhiêu người xem những bài diễn thuyết TED này ?
Có phải là một thứ gì đó về chi tiết hay màu sắc ?
Vậy không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Thứ hai , những nhà kinh tế học gọi là cơ hội . "
Thế là chúng tôi bắt đầu với Windows .
Làm cho phép mọi người trong căn phòng này .
Bạn biết đấy , hai phần trăm .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì phát minh kinh tế .
Ít nhất , tôi biết về ý thức của mình .
Chúng có thể thực sự lưu trữ tất cả các thông tin về chúng ta ?
Ông tôi là một người đàn ông phi thường trong thời gian của ông .
Vì vậy , anh ta nhận được công dân để kiểm tra .
Nó thay đổi hơn , nhanh hơn , nhanh chóng thay đổi .
Và chúng tôi đang thực hiện một số tiêu chuẩn .
Tuy nhiên , chúng ta dường như thoải mái .
Nhưng cuộc sống của chúng ta còn nhiều hơn những ký ức của chúng ta .
Và chúng tôi không chắc tại sao điều đó xảy ra .
Và hãy tưởng tượng mỗi người được điều khiển bởi mọi người .
Nhưng chúng ta biết rất ít về nơi nào .
OK , hãy nghĩ về điều này như một sự thúc đẩy tự động .
Tôi là một sinh viên tính toán .
Người Walmart hôm nay đưa ra 100,000 sản phẩm .
Tôi bị mệt mỏi , như tất cả chúng ta đều làm .
Và thách thức duy nhất là cô ấy có 10 đứa trẻ .
Vậy làm thế nào chúng ta có thể thấy được trong bộ phim ?
Bạn nghĩ câu trả lời là gì ?
Một chiếc máy PT hoàn toàn tê liệt .
Vì vậy , hãy đi vào trò chơi . Save .
Nếu bạn có một thứ gì đó để cho nó .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên .
Vậy bạn sẽ đưa bộ não của bạn vào quy mô này ?
Tôi đã học được rằng tất cả những thay đổi trong một sự kiện .
Tôi hoàn toàn bối rối .
Điều đó thực sự rất quan trọng , rằng chúng ta có ở đó .
Không phải một bộ phim , không phải HD -- cho thực sự .
" Bạn có nhớ rằng bệnh nhân đã gửi về nhà không ? "
Tôi chỉ cho thấy trang web New York Times ở đây .
Và đó là một sự thoát khỏi tình trạng của ông .
Và đối với Đức , âm nhạc là vệ sinh .
Có nhiều thứ khác nhau hơn nhiều .
Bây giờ , hãy kéo cái gì khác .
Tôi có thể sắp xếp các chuỗi trong khi chơi .
Và tôi nghĩ nó tạo ra thế giới như thế này .
Nó xuất hiện vào mùa đông và kiểm soát trong mùa hè .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Một ngôn ngữ là một chớp mắt của tinh thần con người .
Nó không cần phải suy nghĩ về một toà nhà .
Nhưng đó là những năm 80 , nó thật tuyệt vời .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là nhận thức toàn cầu .
Đôi khi , danh sách các kim loại xuất hiện .
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học nghiên cứu khoa học .
Nếu bạn biết bạn đồng tính , chỉ nói nó thôi .
Ý tôi là , đây là một sự nhận thức thực sự .
Đó là một yếu tố chủ yếu của việc báo cáo .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Archita và kỹ sư , thật tuyệt .
Vâng . Điều này thực sự đang làm là khám phá ra .
Tôi không thoải mái với giả định đó .
Chúng tôi nhảy múa và trở thành Chúa . "
Đặc biệt là sự di chuyển tuyệt vời của loài người .
Những mô hình này vẫn còn bỏ phiếu .
Nhưng ý thức không phù hợp với bức tranh này .
Đặc biệt cũng là điều đáng sống đáng sống .
Tốt lắm tuần này . Vicky . "
Tôi sẽ ổn thôi . Xin đừng lo . "
Và nếu không , bạn có thể tự làm cho mình thông minh hơn ?
Chúng ta cần phải học cách làm thế nào để kết thúc bước này lại .
Đây là một vài ví dụ về Enta trong hành động .
Thật khó để chứng kiến điều gì đó thật sự rất khó khăn .
Và tất nhiên , mọi thứ ở Châu Phi đã lớn lên .
Ý tôi là , tại sao họ lại không ?
Đương nhiên là vấn đề và thức ăn .
Đây là tôi trong cùng một ngày .
Họ đã liên quan đến văn hoá Tây Ban Nha .
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Remi là 22 tuổi , và rất nhiều tay .
" Tôi đang giúp Bắc Hàn Quốc . "
" Tôi không giúp bạn , " ông ấy nói .
Tôi bắt đầu nghiên cứu các trường đại học .
Trong tuần tiếp theo , nó sẽ nhanh chóng có sẵn .
Có rất nhiều người đã đưa ra chính phủ .
Và cô bé đã thở và cô bé màu xanh .
Ai trong phòng này có điện thoại di động với bạn ?
Đó là một bước đầu tiên về vấn đề này .
Bây giờ họ hiểu giá trị của các mẫu hình .
Đứa trẻ sơ sinh đã ở trên cùng .
Bây giờ anh ấy đã mang một chiếc máy quay vào hiện trường .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng .
Và thế giới chúng ta đang sống như thế này .
Nếu công việc của bạn là nhảy múa .
Nếu bạn muốn đi xa , hãy đi cùng nhau . "
Và anh ấy thích thú với nhận thức .
Tôi không thể chắc các bạn là những người có ý thức .
Tôi học được từ những người khác .
Chúng tôi đã đến một thời gian dài kể từ đó .
Và vòng luẩn quẩn này tiếp tục .
Vì vậy anh ta nhảy vào và giết chết động vật .
Bạn sẽ nhận ra gì từ những mẫu này ?
Chúng ta nói về những thông tin quá tải .
Bởi vì MPs không giữ môi trường sạch .
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Đôi khi , tôi thấy cơ thể đang trôi xuống sông .
Phần dưới nước được chụp trong một chiếc đá .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .
Ohhhhhhhhhhhhhh !
Và nó bắt đầu với một bác sĩ tại một thời điểm .
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Đó là sự xấu hổ của giáo viên .
Bởi vì những bức ảnh làm cho bạn cảm thấy thật hơn .
Nó là một cửa hàng tên Drager .
Bởi vì họ không biết là nó khác biệt .
Họ không nói về Chúa và Chúa ơi .
Đó là hậu quả mà chúng ta phải đối mặt .
Và đây là con rối đằng sau Stuxốp .
Grants và các nhà tài trợ .
Nó có thể lấy một tiếng . Nó có thể mất hàng tuần .
Bố sinh ra , Michigan . Henry Ford .
Và bạn đã nhận được một học giả . Yêu .
Và chiếc hộp này làm ra đèn sáng .
Vậy nên tôi lớn lên rất nhiều .
Đó là , tôi không biết điều gì đã xảy ra .
Và may mắn thay tôi đưa ra một thay đổi hoàn toàn .
Nó có một cái nút , trên một con đường .
Những phần mềm thường xuyên mất vài năm .
Hãy bắt đầu DNA là một bước thú vị .
Đó là một ngày thứ sáu , đây là sự thật .
Vào năm 2010 , nó được xem 23 triệu lần .
Vì tất cả những sai lầm đó , sai lầm .
Alaska và ủng hộ .
Và lần đầu tiên tôi nghĩ chúng tôi đang chơi một trò chơi .
Làm thế nào chúng ta có thể làm được điều này ?
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong cuộc sống .
Và một vài tảng băng là hơn 100,000 năm tuổi .
Bạn muốn nói về cái gì ?
Đó là tất cả những cái túi của chúng ta .
Nhưng tôi sẽ tập trung vào tâm thần .
Tôi nói , " Xin hãy giơ lên . "
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Nó được loại bỏ , hương vị .
Mỗi buổi sáng , họ bay tới 150 dặm .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Đó là những bệnh nhân thực sự đau đớn .
Các giáo viên không biết công tắc đã được tạo ra .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như bóng của tôi .
Và tôi nói chuyện với họ vào một chuyến thám hiểm .
Để tôi cho các bạn một chút .
Tôi gọi đây là " Shiner . "
Bạn đang làm cái gì đó thật sự khác biệt .
Tôi thích những điều kỳ diệu . Tôi thích những điều kỳ diệu .
Chất than là làm sạch hàng ngày .
Tất cả đều ở đây ; tất cả đều trên web .
Ai đó không có một thời thơ ấu nào đó .
Và , nhưng tất nhiên , nó đã làm .
Mọi thứ như vậy là lợi ích tích cực hơn .
Có một mảnh ghép khác .
Tôi sẽ nói với các bạn một điều mà tôi không nên .
Những người đã bị cấm từ trường đến trường .
Có một người Phật giáo về lòng từ bi .
Tôi nghĩ , hãy cùng một lần , một lần .
Chúng tôi quay trở lại bờ sông Titanwk .
Họ sống trong một môi trường gian lận .
Đó là thời gian dài : Tôi đã bỏ qua .
Mẹ tôi là người trẻ tuổi nhất của cô ấy 10 tuổi .
Thế nên , những thay đổi khí hậu sẽ rất tệ cho chúng .
Một số dịch vụ cá nhân thậm chí mang nó xuống 90 % .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy những dòng đường phẳng .
" 2.5 ? Anh đang ăn cái gì ? "
Là một nghệ sĩ , kết nối rất quan trọng đối với tôi .
Tôi bắt đầu nghĩ , ồ , điều đó xảy ra như thế nào ?
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thực phẩm nhanh chóng .
Và tôi thấy quá trình cùng một quá trình liên kết với các bức ảnh .
Đây không phải là câu hỏi giữa sự riêng tư .
Nhưng nếu bệnh nhân có thể kiểm tra bài kiểm tra này tại nhà ?
Ý tưởng là để làm ra một hệ thống an toàn số hoá .
Cô ấy khóc khi gia đình cô ấy hoàn thành .
Chúng ta không làm tiền vào những chương trình này .
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên thiết kế này ?
tờ New York Times tên là xây dựng một phép màu .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi đó .
Người đàn ông đã bắt đầu hành trình của tôi vào ngày hiện đại .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Nhưng chính phủ phương Tây cũng đang làm điều đó .
Nhưng kết hợp lại , họ có thể tạo ra một thứ như thế này .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang đem lại cho bản thân mình .
Và câu hỏi là , tại sao người ta chấp nhận điều này ?
Nhưng thực tế đêm đó , nó thậm chí còn thú vị hơn .
Tôi muốn nói cho các bạn biết chúng tôi đã tìm ra điều đó .
Ai gọi ai là ai ? Ai là email ? Ai là email ?
Rồi sau đó là " The Davis "
Bất cứ khi nào có thông tin xử lý thông tin , có ý thức .
Zak Eak không phải là tên của tôi .
Đó chỉ là trực tuyến -- không in , không TV .
Thực sự của nền văn minh là dựa trên năng lượng trong năng lượng .
" Toán học có thể , " ông ấy nói .
Bởi vì cuối cùng , nhân loại phụ thuộc vào con người phụ thuộc vào con người .
Hoạt động điện thoại của bạn , cầm điện thoại của bạn lên !
Không chỉ xấu , nhưng cuốn sách tồi tệ nhất từng viết .
Sức mạnh nước Mỹ . Đó là thời gian để đạt được sự thật .
Đây là nơi mà hầu hết những người đứng đứng trước cuộc sống của họ .
Đó là 90 % thời gian của chúng ta được bao quanh bởi kiến trúc .
Đó là sự chuyển tiếp đang diễn ra . Chúng ta có thể cảm nhận được nó .
Bởi vì chúng ta không chỉ thích , chúng ta tham gia .
Nếu bạn hoá nó , một thứ như thế này xảy ra .
Và đó là bộ phận của ALS .
Ý tôi là , chúng ta tiêu tốn bao nhiêu ký ức ?
Đây là hai bệnh nhân , đây là những ghi chép của họ .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát khỏi thế giới thực .
Và chúng ta thực sự xây dựng những mối quan hệ xã hội mạnh hơn .
Đó là cách chúng ta kết thúc bằng những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc bằng những toà nhà như thế này .
Ung thư Nogito Noel là một con C.A
Bạn nhìn xung quanh tất cả các bảo tàng này .
Đây không phải là cách mà một người hạnh phúc sống .
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Vậy hãy nghĩ xem : Làm thế nào chúng ta có thể đo được ?
Bạn thấy đấy , Tiến sĩ Kean đã tạo ra sự thay đổi suy nghĩ .
Nếu không , hãy đi theo ai đó hôm nay .
Và cuối cùng , chúng ta không còn ngược lại nữa .
Sự tự tin là sự thành công .
Ngay bây giờ bạn có một bộ phim trong đầu bạn .
Chúng tôi đã thực hiện nó trong 300 cộng đồng xung quanh thế giới .
Và tôi nói , " Thôi nào , thật sự ?
Tôi thấy chiếc xe đạp mua xe và bán như xe ô tô .
Chúng ta có thể giảm những khó khăn với bệnh nhân .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy một hạt giống .
Và chúng tôi muốn tạo ra vật liệu này để tiếp cận mọi người .
Say , " Hãy lặp lại quá trình đó . "
Bây giờ bước tiếp theo đã xảy ra trong những cộng đồng này .
Bây giờ chúng ta làm điều tương tự với máy móc và máy móc .
Cô ấy là kết thúc của mỗi cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Và chúng ta có ý tưởng đơn giản này .
Bạn có thể thấy bên trái bên trái một chiếc thuyền nhỏ .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn cũng có thể sử dụng công nghệ thông thường để lan truyền .
Ý tôi là , tôi sẽ tìm ra điều gì hôm nay ?
Đó là bài kiểm tra của sự thành công và thành công .
Đó là những gì chúng ta tiếp tục phát triển .
Cảm ơn . Tôi đã không đến với phần tốt nhất .
Tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm nghĩ .
Những trải nghiệm về bản thân không có tiếng nói nào trong lựa chọn này .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu với các bạn với các anh trai của tôi .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng này cho một bộ phim .
Ý tôi là , bạn chưa bao giờ thấy gì như thế này .
Và vì vậy , chúng tôi bắt đầu kế hoạch truyền thống .
Hay những mô hình khác , hay thậm chí là chuyên môn kỹ thuật .
Một lời tuyên bố phi thường để làm cho cuộc sống của bạn .
Tôi nghĩ rằng người trưởng thành có thể tăng trưởng .
" Ash , chương trình yêu thích của bạn ?
Chúng tôi có một người phụ nữ địa phương tuyệt vời người đã cho chúng tôi .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Nếu trẻ con trưởng thành , trẻ em ăn .
Bạn sẽ ngạc nhiên rằng trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .
Vào năm 2009 , tôi đã mất một người mà tôi rất thích .
Và trên C.C......
Và tôi cũng hỏi bản thân mình , nó thực sự hiệu quả ?
Stasi là cảnh sát ở Đức .
Ông đã có 20 phút về âm nhạc .
Tôi là Hàn Quốc hay Bắc Hàn ?
Nó chỉ là về sự kết hợp hoàn toàn khác nhau .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ thực sự diễn ra .
Và chúng ta nói rằng từ đó với những bức tranh như vậy .
Và cố gắng làm lại điều đó và làm điều đó cho thế hệ khác .
Nó chỉ là một đoạn video ngắn về những gì chúng ta làm .
Và tất cả chúng ta đều mang đến một câu hỏi lớn ...
Tôi gửi cô bé về nhà mà không nói chuyện với tôi .
Con khỉ duy nhất vẫn nói rằng nó không bị xúc động .
Nhưng bằng cách nào đó chúng ta có thể đánh giá chính mình khỏi vấn đề này .
Ông tôi đang ở trong tù .
Ở đây bạn thấy một mẫu trong đoạn mã này .
Thưa quý bà và quý bà , gặp anh chị em họ .
Cái tiếp theo : Đây là ngày tuyệt vời nhất .
Ý tôi là , đây chỉ là bên cạnh tôi nói chuyện .
Mercury được sử dụng trong quá trình hành động .
Hai phút sau , ba điều đã xảy ra cùng một lúc .
Bây giờ , giá của năng lượng đã giảm xuống .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể đưa cho tôi .
Chúng tôi có 8000 người chơi game trong 8 tuần .
Tôi yêu nó . Tôi yêu nó .
Họ mong đợi thêm một tỉ game trong thập kỷ tới .
Thường thì tôi sẽ lấy kim tiêm .
Người ta đang bắt đầu di chuyển ngay bây giờ .
Công cụ này mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Và chúng ta có thể định hướng theo cách đơn giản này .
Tôi sẽ bắt đầu với vài ví dụ đơn giản .
Vì vậy chúng tôi đã tận dụng 50 nam châm .
Đó cũng là tình yêu tuyệt vời của tôi và tình yêu .
Tôi khuyến khích cô ấy đi cùng với tôi để gặp những cuộc họp khác nhau .
Và cuộc chiến đồng tính của người đồng tính đã bắt đầu .
Các khuôn mặt ở khán giả rất nghiêm túc .
Đầu tiên , bạn phải cung cấp sự bình đẳng .
Nó được nuôi dưỡng bởi thành phố .
Lir , đồ ăn , thức ăn nhanh , nghỉ ngơi .
Có hai loại hình trong hành tinh này .
Đây là một trong những điểm nóng nhất trong cuộc đời tôi .
Ở một điểm , màn hình của bạn được lắp đặt .
Ở đây , đây là con Aarsas .
Và tôi đã bị sốc và trèo lên cốt lõi .
Các bạn biết có một mẹo , không phải là bạn .
56 % trong số các trường hợp không kết quả .
và những người trợ cấp và công nhân .
Đó là một câu đố đã được chứng kiến cùng nhau .
Đó là bốn năm rưỡi trước đây .
Nó nằm trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .
Nhưng chúng ta sẽ làm cho sự vui vẻ nhất của mình ?
Nhưng điều gì khiến nó trở nên thực tế ?
Bây giờ , 10,000 giờ là một con số rất thú vị cho hai lý do .
Chúng tôi phải lo lắng về luật sư và vân vân .
Điều này xảy ra khi tôi thay thế quần jeans của mình .
Tôi thích làm việc này mà tôi thích .
Nhưng nó cũng có những giới hạn cơ bản .
Jason của bố mẹ đã hỏi anh ta phải làm thế .
Nó chỉ đơn giản là quyết định cân bằng của nó .
Trong một cách ngắn gọn , thông minh không thích được .
Bây giờ , chúng tôi đã may mắn với khẩu hiệu của mình .
Nếu không họ không đến và nói chuyện với bạn .
Bài thuyết trình mà bạn đã thuyết phục được buổi sáng hôm nay ?
Chúng là tốc độ cao , lấy khoảng 30 giây .
Hãy quay lại thời điểm đó , với thành phố này .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Và họ để tôi đi . Nó là một phép màu .
Bạn muốn , nếu bạn có thể chỉ có một cái ?
Chúng ta phải tham gia vào những cuộc thi của chính phủ .
Nhưng những gì xảy ra với sự giàu có là khác biệt .
Nhưng cái ngày này , cái này đặc biệt là gì ?
Và anh ta đã đăng tải rất nhiều đoạn phim tự nhiên .
Họ nói bạn không bao giờ quên tên của những người chết .
Bởi vì sự phân biệt cho tôi biết làm thế nào để phân chia chúng .
Và ông đã mô tả một trong số đó là " điều rất phổ biến . "
Nó sẽ rất năng động và thúc đẩy sức mạnh .
Chúng ta nên làm bất cứ điều gì chúng ta muốn đá .
Chúng ta phải đặt nó vào một thời đại .
Có lẽ bạn nên đặt một vài cái trước cuộc phỏng vấn . "
Nhưng nó không ngồi cùng với bên cạnh tôi .
Và đó là trải nghiệm của tôi .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi đã làm điều này .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Chúng ta đang cố gắng cuối cùng . "
Và phần còn lại của thời gian chúng được đánh giá cao .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Hành trình là sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong bộ phim .
Nếu bạn không biết nó đã đến .
Vì vậy tôi có thể lùi lại , và mở rộng nó .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà của mình . "
Tin xấu là hầu hết họ không làm việc .
Chúng ta biết công nghệ này đáng giá tới thể thao .
Bạn đang tải về cánh đồng để mở rộng .
Tôi không thể sống lâu hơn vì bản thân mình .
Đó là khoảng 50.000 đô la vào ngày hôm nay .
Đây là Alfonzonz .
Đây là trung tâm của dịch vụ và thông tin .
Anh ấy hoàn toàn lo lắng từ hy vọng của tôi .
Và cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh thật đặc biệt . "
Vậy tình dục có thể đến rất nhiều loại khác nhau .
Họ ở Mỹ và Châu Âu và Nhật Bản .
Đó là những thứ rất đơn giản .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
... những chuyến đi này phải làm gì đó với nó .
Bạn đã hoàn thành điện thoại của mình . Bạn không mua nó .
Ở những nơi khác -- thế giới giao tiếp .
Chúng tôi tái kết hợp tất cả họ .
Nó không giống như thế , bạn biết không ?
Bạn phải đấu tranh để vượt qua cách gọi đó .
Kofi là sự kết thúc của khả năng .
Và đây là một cuộc tranh luận , điều này không có ý nghĩa .
Một nhà y tá khác hỏi một cách chính xác .
Được rồi , để tôi cho các bạn xem một vài điều nữa .
Vâng , tôi biết . Điều gì cũng gây tranh cãi .
Tôi đã nói chuyện ở một hội nghị sau vài tháng .
Tôi sẽ cho các bạn thấy một đặc tính yêu thích của tôi .
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy cái gì ?
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc sống của mình .
Nó phát triển đến đỉnh cao . "
Và , giá trị của năng lượng rất quan trọng đối với họ .
Anyla , khoẻ mạnh , khoẻ mạnh , có thể . "
Vậy , nó đi như thế này , từ đây , ngay đây .
Bạn có một mô hình xuất hiện của toàn bộ Trái Đất .
Và thế giới chúng ta đã từng sống trong như thế này .
Bạn phải thừa nhận rằng đó là rất nhiều lựa chọn .
Chính phủ của tất cả các xã hội phía tây .
Tấm áp ! Toán học rất lớn .
Chúng ta nghĩ rằng nó rất sạch , quá tốt .
Chúng tôi đẩy cây cối quay trở lại hướng khác .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ .
Bạn để tôi nói , và bạn vừa lắng nghe . "
Nó lan rộng ra một kịch bản khắp thế giới .
" Anh có là một cậu hay là một cô gái không ? "
Kofi được cứu lấy từ một ngôi làng .
Chúng ta thậm chí có thể có nó trong điện thoại di động của chúng ta .
Chúng ta có tất cả những điều định hướng trong xe của chúng ta .
Tôi đi qua các nhà cấp cứu trên đường về nhà .
Tôi đã làm nó và tôi làm việc với cô ấy .
Anh ta nói , " Tôi tự hào về anh . "
Nếu nó dừng lại , bạn xé chúng .
Tôi thích cười và nói , " Cảm ơn . "
Tám ngày hôm nay : Sự đua học của bạn .
Có rất nhiều điều điên rồ trong đó .
Những từ mà bạn sẽ sử dụng để mô tả ?
Edrian toàn là một cái bát của Chad .
Nó là mối đe doạ của sự sợ hãi đã hình thành cuộc sống của họ .
Năng lượng nước Mỹ với 100 % điện sạch trong vòng 10 năm .
Đây là một trong số đó , một phần của một trong số đó .
Một suy nghĩ về điều này đang làm cho nền kinh tế của chúng ta .
Ý tôi là , tại sao bất cứ ai nghĩ rằng một điều điên rồ như thế ?
Ngày nay , khoảnh khắc này , đây là sự thật của tôi .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là News .
Đó là một cuộc trò chuyện khó khăn nhất mà tôi từng có .
IQ mạnh mẽ , nhưng cũng là hình ảnh có lợi .
Đó là mùa đông ở mùa đông nhưng cực kỳ nóng vào mùa hè .
Và chúng ta vẫn hỏi , tại sao cô ấy không chỉ rời đi ?
Và bây giờ bạn sẽ tò mò nếu nó hoạt động .
Nó luôn bắt đầu với một bản phác thảo .
Vì vậy , nó được tiếp cận với chúng ta .
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận ra là một sự mất mát .
Thay vì viết một bài , chúng ta có thể làm gì ?
Và thật sự họ nên . Đây là những câu hỏi quan trọng để trả lời .
Tôi quay lại trong chiến tranh -- khó và nguy hiểm .
Đây là tất cả các dữ liệu được cung cấp thông tin .
Hãy nhìn Miguel , những người nông dân như Miguel .
Anh ta nói , " Những hoạt động như một lớp da .
Có những điều thú vị khác , nhưng đây là điều hành .
Bây giờ , tôi đã trải nghiệm cuộc sống của mình .
Chúng ta không chỉ cắt nó trong nửa hay một phần tư ?
Và vì vậy , tôi thực sự đã đưa ra một quyết định tò mò .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Nhưng bạn không thể đếm những ngón tay của tôi ngay bây giờ ?
Đây là siêu thị của tôi . Không phải là một cái lớn .
Ngôn ngữ -- ngược lại , ngừm !
Trong 25 năm qua , nó đã đi từ điều này .
Và cuộc sống như một người khuyết tật thực sự khó khăn .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận ai .
Nó sẽ là những doanh nhân , và chúng đang làm điều đó .
Cảm ơn rất nhiều . Litx , mọi người .
Vậy nên sự tiến bộ lớn và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự quyết định của mình ngày nay .
Khi một người hàng xóm giúp chúng ta tạo ra một cộng đồng khác .
Và có những dự án như thế này ở mọi cấp độ chính phủ .
Làm thế nào bạn đánh giá người dân dựa trên nội dung của mình ?
Chúng ta có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Và tôi nhớ một đứa trẻ đang chơi một chiếc xe dừng lại .
Tôi đang ở trong một mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Chúng ta không muốn mở cửa cho họ chứ ?
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn kiêng của khoa học viễn tưởng .
Nó giống như yêu cầu ai đó đánh dấu mặt trời .
Chúng tôi sử dụng 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Nhưng trong một ý nghĩa nào đó , đó là những vấn đề dễ dàng .
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi những gì tôi làm .
hy vọng không phải là hình ảnh đó .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi đáng kể .
Và những người này biết một điều mà chúng tôi đã mất đi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến TED . Cảm ơn .
Thực ra tỷ lệ bạo lực vẫn còn tương đối ổn .
Và vì vậy tôi muốn nói về sức mạnh của bản sắc .
Và tôi đề cập điều đó bởi vì tôi nghĩ danh tính thực sự quan trọng .
Bạn có thể trông gần như luôn tìm kiếm cho 50 đô la .
Tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác những gì tôi mang lại .
Không có công ty bảo hiểm nào cả . " Không . "
Và điều tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều tuyệt vời .
Tôi yêu anh chàng này ; biểu hiện của anh ta là giá trị .
Hãy tưởng tượng một vụ nổ lớn như bạn leo lên qua 3000 giờ .
Tôi hỏi ông làm thế nào ông trở thành một chuyên gia về cá .
Tôi nói rằng chúng ta đã sẵn sàng cho trò chơi của mình .
Vì vậy , bây giờ là chủ đề của ngày hôm nay : tiết kiệm tài chính .
Và công việc này đã tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Thưa quý ông và quý bà , thực tế là đang đến .
Họ kết thúc một cuộc chiến Super Boi vào năm đó .
" Đây là khởi đầu mới , một cuộc sống mới . "
Tôi không vẽ cánh cửa của cô ấy , và đó là tất cả .
Và đây không chỉ là cô ấy , chỉ là Malala .
Những điều duy nhất là không bền vững .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Tìm kiếm sự sống của bạn .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ trong các cấp độ .
Và chúng ta muốn bắt đầu điều này trên một thế giới .
Đó là hệ thống chính phủ của chúng tôi đang bỏ phiếu .
Nhưng nó đang làm một điều gì đó mà không có chính phủ nào làm .
Và những điều đó giống như thế bắt đầu chia cắt và chia sẻ .
Cô ấy ủng hộ khi người khác nói về sai lầm của họ .
Tôi nghĩ đó là tình huống mà chúng ta đang ở trong ý thức .
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Thiết kế ở Mỹ được định nghĩa bởi lỗi .
Cô ấy rất khó khăn , cô ấy mạnh mẽ , cô ấy rất mạnh mẽ .
Khi đứa trẻ được sinh ra , cô ấy trông như một cô gái .
Zane , đỉnh cao của một lúc .
Nhưng có một vòng đời luôn luôn luôn có một vòng đời .
Họ đi vòng quanh và làm nghệ thuật như thế này .
Đây là nơi chúng tôi đang ở , và đây là bức tranh .
Một sân bay đơn độc hơn 100 km vuông .
Và nó đã tạo ra ý nghĩa cho tôi .
Above , chúng ta có một đường dây hoàn toàn phẳng .
Họ được yêu cầu báo cáo trên cơn đau của họ mỗi 60 giây .
Bây giờ , bản ngã của tôi là một người kể chuyện .
Cái mà nó đã bị bỏ qua những ký ức của trải nghiệm .
Đây là một sự khác biệt về điều gì đó đã được thực hiện .
Thế nên chúng tôi tìm ra mục tiêu sớm hơn . "
Và bạn có thể hỏi ai đó nhưng cố gắng làm gì ?
Vậy nên , nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .
Và tôi đang trên sân khấu này bởi vì tôi là một mô hình .
Chúng ta đều chắc chắn là một món quà .
Tại sao bất cứ ai ở lại ở với một người đàn ông nào ?
Nó chỉ có nghĩa là có một dạng khác .
Nhưng cùng lúc , chúng ta biết nó không thể .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Nó đã được xem gần 50 triệu lần năm nay .
Tôi muốn nói về vấn đề và một số giải pháp tiềm năng .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một tuần bình thường không ?
Và vì thế họ không nhận thức được như một sự mất mát .
Cô ấy là một cô gái . Cô ấy được nuôi bởi một cô gái .
Tôi muốn cho các bạn xem một thứ gì đó ở đây lần đầu tiên .
Vâng , chúng tôi đã trình bày cái này với thị trưởng Belloch .
Nơi nào có quan tâm nhất trong việc làm gì đó với điều này ?
Nó thậm chí còn chưa được giải thoát khỏi các nước ngoài kia .
Vì vậy chúng tôi sẽ đưa ra một trong những xu hướng tuyệt vời này .
Không ai muốn làm gì với bộ phim này .
Điều tốt nhất là đến -- vì vậy trong một giây .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .
Ông ấy nói ông ấy không biết . Ông ấy sẽ hỏi .
Khi chúng ta nhìn vào cảm giác , thu nhập với thu nhập .
Về nhiên liệu , điều này thực sự giải quyết vấn đề .
Vì vậy , bạn biết đấy , tham gia hai chiều .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không thể đạt được .
Và bức ảnh này được chụp bởi ATAS .
Tôi tin rằng điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Và tôi sẽ tưởng tượng rằng rất nhiều người trong số các bạn cũng có .
Và điều này được thực hiện trên khắp Phần Lan , Hoa Kỳ .
Không có sự tách biệt giữa trực tuyến và sự sống .
Tôi đã mang bảy cặp lông và đó là nó .
Và tôi không mong rằng điều đó sẽ thay đổi .
Không có gì lo lắng về việc ghi nhớ cuốn sách của bạn .
Lần đầu tiên chúng tôi đến , tôi đi theo một cách nhanh chóng .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn bị tàn phá .
Nếu chúng phát triển nước , chúng ăn thịt .
Và như vậy , nó cần một mức độ luyện tập hoàn hảo .
Cũng giống như tiếng động có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Bỏ vào bên cạnh của nó . Ngôi nhà .
Tôi thấy mình đang trở thành một chút cảm giác .
Chúng ta đang cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng tôi có 7 triệu người trên màn hình .
Và bà tôi ngồi bên phòng ngủ .
Cô ấy là con gái của những người thực sự bị nô lệ .
" Nó không thể làm được " được xem là sai .
Chúng ta đang nói về -- khoảng khoảng 15000 dòng mã .
Vì vậy , hãy ở lại với tôi , bởi vì nó có vòng tròn và quay lại .
Những con tôm ăn thịt ăn khoăn .
Vì vậy , tôi đã biết rất nhiều cá trong đời mình .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền hơn , thì bạn càng thoả mãn .
Sự khác biệt lớn nhất giữa chúng là trong thời gian .
Anh ta nói , " Chà , anh sẽ không nhớ tôi .
Bạn chỉ có thể nói với bàn tay . Và tại sao lại như vậy ?
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học ngôn ngữ cho ngôn ngữ .
Nó rõ ràng rằng câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Và cái mà tôi có là tốt , nhưng nó không hoàn hảo .
Tôi vẫn có thể có một vài thập kỷ khác trong tôi .
Nó rất đẹp . Đó là sự bảo vệ của chúng ta . "
Đặc biệt , bằng cách tự nhiên , là chủ quan .
Tôi có một điều rất bình thường , chìa khoá cho việc mang lại .
Tôi nghĩ mình nên đi bộ qua cái cuối tuần này .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Điều này không có nghĩa là bạn không thể làm khoa học với nó .
Một loại nhựa khác nữa là bạn mở một loại kiến trúc mở .
Một lịch sử ngắn gọn về công nghệ ở NFL .
Golden Golden xuất bản vào năm 1937 .
Chúng tôi thu thập được từ kẹo và đồ ăn .
Chúng tôi gặp nhau ở cửa hàng . Chúng tôi gặp rắc rối .
Và tôi phát hiện ra rằng những con sư tử đang chuyển động .
Grocánh của bạn giống như in tiền của bạn .
9 . Vâng , đó là sự cải thiện .
Và khi tiến hành công việc của bạn , hãy thả đạn ra những điểm .
Anh ấy không tham lam . Anh ta không thấy màu da .
Bước tiếp theo chúng tôi phải tìm những ứng dụng cho nó .
Nhưng điều đó không phải là kết thúc của những con người .
Chính phủ của thế giới đang hướng đến đâu ?
Họ luôn lo lắng rằng chúng sẽ mất đi không gian .
Đó là tất cả chúng ta . Chúng ta không thấy nó .
Khoảng 10 phút sau khi đánh giá rằng chúng tôi sẽ phá vỡ sự phá vỡ .
Và mọi người bắt đầu đi đến bởi vì họ chỉ là những người lớn tuổi .
Tôi nói , " Chúng ta đang cố gắng thách thức công bằng .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất lạ .
Vậy là hai anh em họ hàng với nhau .
Và những nhà hoạt động của bạn không phải là hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận ra nó .
Bà đã cứu sống cuộc đời tôi , và tôi và bạn gái của tôi đã cứu .
Đây là những loại câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .
Bạn có muốn bị hấp dẫn hơn và tự tin ?
Bây giờ , chỉ có những thời điểm chính xác khi chúng kết hợp .
Nhưng đối với nhiều người , điều đó cũng hơi khác .
Một nông trại , nhưng cũng là chim cánh cụt .
Vậy nên , tôi nói : Hãy để các trò chơi thay đổi .
Và đây là một vấn đề mà nhiều người chơi game có .
Và tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên đề cập đến dự án này .
Đối với thế kỷ 20 , cái nhìn đó được giữ theo một cách .
Con đực của tôi chết vì những căn bệnh liên quan đến nhau .
Tôi nói , " Ồ , anh đang nói gì vậy ? "
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng ống dẫn .
Nó giống như là một cách lắp ráp ngôn ngữ .
Tôi bị mê hoặc bởi sự tuyệt vời và vẻ đẹp của sinh học .
Thực ra không , đó không phải là luật pháp nào .
Điều đó rất khó để làm tất cả những truyền thống này .
Và tôi sẽ đề nghị rằng đây là một điều tốt .
Tôi muốn nói một từ về quảng cáo .
Và cơ bản đó là những gì tôi sẽ nói đến .
Những trò chơi mà bạn có được là một con gián .
10.000 trăm nghìn dòng thông tin .
Một người khác có rất nhiều tiêu chảy .
Đây là một sự phân loại vô gia cư .
Và điều này rất quan trọng , điều tôi sẽ nói .
Và chúng ta có một cách dài để đi đến điều này .
Đây là nguồn gốc của than Tây Virginia .
Vẫn còn rất nhiều công việc cần làm .
Nó thậm chí không được trực tuyến . Nó thậm chí không phải là thông tin .
Tôi đã tham gia sách giáo khoa từ khi tôi 16 tuổi .
Và nhân viên xuất hiện . Hoá ra tất cả các điểm dừng lại .
Và người đàn ông này đã đến gặp tôi và anh ấy ôm tôi .
Và bà tôi rất khó khăn , nhưng bà ấy cũng đang làm việc .
Tuổi ngày thứ nhất : FDA đang vượt quá mức .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những người đó .
... Một chút nữa về bạn không phải là ai .
Và tôi rất thích các CEO để giúp nó xảy ra .
Bây giờ chúng ta đang đi từ mục tiêu đó ngay bây giờ .
Tôi không có chiến đấu với vợ mình trong hai năm .
Và đây là một chút khó để giải thích .
Tôi đang hấp dẫn bạn bước về phía trước và lái xe ?
Tôi sẽ nhìn thấy vài lần trong vài ngày tiếp theo .
Ngày nay , mọi thứ đều rất có giá trị .
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra nó .
Cô ấy được tìm thấy dưới 4 bức tường về nhà .
Nó có một trò chơi nhỏ về nó .
Al Gore là một ngọn lửa trong thành phố Boston .
" Tuyệt vời " Tôi nói . Gốc điện thoại .
Và , cái yêu thích của tôi là , nhạc cụ đang trông tốt hơn .
Ở đây bạn thực sự thấy sự tổn thương trong vật liệu này .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng không phải vậy .
Như bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Những tế bào này , một lần nữa , bắt đầu trừu tượng với thông tin .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự biến động của quyền lực .
Nếu chúng ta sửa đổi thành phố , thật ra nó là một vấn đề lớn .
EEEEEEEEE ! Không , cảm ơn .
Ví dụ tôi cho các bạn thấy tất cả các chi tiết .
Đó là một ước mong rằng chúng ta phát minh ra công nghệ này .
Và những thiết kế đầu tiên được thiết kế bởi loài người .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa là cho ai đó trong cuộc sống của bạn .
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao chúng được gọi là điểm đạn ?
Hãy ghé thăm một quả bóng của bạn , ổn chứ ?
Và toà nhà cơ bản thay đổi mối quan hệ của thế giới .
Cô ấy ổn thôi . Câu hỏi là liệu chúng ta sẽ như vậy .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra ảnh tác động văn hoá cũng ảnh hưởng đến khoa học .
Chúng ta là một người có giá trị cho cộng đồng của chúng ta .
Chúng ta có thể xử lý nhiều hơn là chúng ta có thể giải quyết vấn đề .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào công việc .
Đây là hình ảnh của 6 tháng của cuộc đời tôi .
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn sẽ ở đâu .
Vậy một lần nữa , tiềm năng mà chúng ta muốn đưa ra ?
Đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , vào hồ sơ này .
Ý tưởng không phải là quang phổ thông là thông minh hay suy nghĩ .
Chúng tôi đi ngủ để ông ấy có thể nhìn thấy .
Họ nói , chúng ta không muốn dữ liệu này .
Anh ta giữ một trong tình yêu của xe ô tô .
Và không ai có thể làm một cái tương lai .
Bạn đặt một màu xanh dương , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu phát triển khai thác nước Blei .
Một điều nữa là chúng ta biết các trạm xăng là các trạm xăng .
Tôi đã cố nhìn họ và nói với các bạn cách họ làm việc .
Và đó là bộ não và hệ thần kinh của những cộng đồng đó .
Những gì họ cần là một môi trường để có thể làm điều đó .
Tôi đã học được những điều rất đơn giản để làm việc đó .
Nó có khoảng 120 feet dưới nước , hay 40 mét .
Cả hai đều được ghi lại trong thời gian thực và chuyển động .
Đó là , hãy tưởng tượng những con lợn này có thể bắt đầu bay .
Bạn có thể tưởng tượng một cái gì đó tốt đẹp được không ?
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe thấy rất nhiều về sự minh bạch .
Câu hỏi đầu tiên là , bạn trở thành một mô hình ?
Nhưng điều tuyệt vời nhất tôi làm việc ở đây là người đàn ông này .
Những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một con chip nhỏ bé .
Vâng , tôi chơi với họ đôi lúc , nhưng không thường xuyên lắm .
Và ví dụ , đây sẽ là một người hoàn toàn không hoàn toàn .
Click và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Anh ta nói , " Chúng tôi mở rộng rộng , không phải là một mục tiêu .
Có một làn sóng to lớn trong hạnh phúc , giữa các nhà nghiên cứu .
Năm vừa rồi , tôi đã tập hợp lại với nhau .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực như một trò chơi .
Và tất cả mọi người đều biết điều này có tác dụng như thế nào ?
Một than đá -- bạn đã nghe nhiều về nó .
Tôi chưa bao giờ đi xuống và ngửi thấy mùi . "
Một người đàn ông khác tôi nói chuyện với một giờ .
Hay một nhạc sĩ để lấy âm nhạc ra khỏi đầu ông ấy ?
Nhưng tôi sẽ không nói gì , và tôi sẽ tìm bên trong .
Và đối với tôi , nó sẽ cần thiết cho hai cái .
Cuối cùng , giải pháp là đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Và một người mẹ rất khó chịu cho một đứa con gái .
Tôi là 150 feet chân của tôi ở Ghana .
Trong cộng đồng 10.000 người , chúng tôi có 200 khách hàng .
Cuối cùng , đầu tiên của chúng tôi được chấp nhận và thành công .
Nhưng sau đó tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Tôi mơ ước lớn , nhưng gia đình tôi thậm chí còn lớn hơn cho tôi .
Khi tôi nói về chủ nghĩa thực tế , ý tôi là chủ nghĩa thực tế .
Mỗi thế hệ này chỉ cần một vài giây .
Đứa trẻ em ở tôi rất hào hứng với những khả năng này .
Và bạn sẽ dừng lại và bạn không bao giờ sai lầm lần nữa .
Nếu tôi bắt đầu dễ dàng , tôi học cách chọn .
Nhưng họ không nhận ra điều gì đã xảy ra trước khi một sự mất mát .
Và những gì chúng tôi phát hiện ra , chúng tôi không có từ ngữ cho nó .
Làm thế nào để đánh giá bạn có thể biến nó thành một thứ mà bạn không ?
Tất cả chúng đều là nạn nhân bị tổn thương , bệnh tật và bạo lực .
Chúng ta đang nhìn vào một vài sự phát triển thú vị trong công việc của chúng ta .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi kể cho các bạn nghe về bà tôi .
Vì vậy tôi mặc hai con chuột trong hầu hết những gì tôi làm .
Tôi muốn cho các bạn xem dự án cuối cùng mà chúng tôi đang làm .
Đó là cách họ giao tiếp -- để chạy theo ngón tay của họ .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó hoàn toàn tự tái tạo .
Và ông ấy là một nhà kinh tế học . Ông ấy là lý trí .
Đây là những gì đã xảy ra : Không một nhóm nào đó có cấu trúc đứng .
Và chúng ta trở nên tự phát minh như chúng ta thích .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , cơ hội trông như thế nào .
Bây giờ , khoảng 20 năm về trước , tất cả bắt đầu thay đổi .
Họ chỉ sử dụng cơ thể của họ để điều chỉnh khả năng của họ .
Họ nghĩ rằng hình ảnh tâm thần và ý tưởng thực sự giống nhau .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn hát hàng triệu . "
Họ thậm chí còn có thể biết kích cỡ của người vận hành .
Và những dự đoán , như bạn đã đọc , rất nghiêm trọng .
Cô ấy là một nhà quản lý tuyệt vời .
Mỗi ngày , tôi biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Và sẽ có một sự im lặng ở bàn .
Tôi thấy những trung tâm tập trung lên như Starbucks .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . "
" Taliban đã đi ! " Bố tôi đã ngước .
MPs không giúp ngăn chặn các căn bệnh .
Trước hết , tại sao họ lại có một báo chí tồi tệ ?
Và mặc dù điều đó , nó tái tạo một mức độ thực tế .
50 % quyết định của họ được tạo ra trong 9 phút hoặc ít hơn .
Vâng , Bryan , đánh giá một số phép màu .
Điều đó thú vị là , câu hỏi này của cái bút chì .
Bà ấy bắt đầu tranh luận rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Đó là một thứ mà chúng tôi đang làm trong cuộc thi Luân Đôn .
Nó đã gây ra sự tàn phá trong phòng kiểm soát .
Vâng , ngày hôm sau chúng tôi đang ở Cleveland .
Đây là gluten gắn kết chúng ta với nhau .
Bạn không muốn tạo ra những thay đổi đó trong gen của bạn ?
Và thực sự chúng tôi cho thấy toàn bộ quá trình làm việc của nó .
Một nơi khác rất quan tâm đến thành phố là Singapore .
Tôi không muốn thưởng thức một thứ gì đó trong cuộc sống .
Đây là một câu chuyện khác .
nhưng một trong số đó là một sự phân biệt tồi tệ hơn là những người khác .
Và nó là một điều tuyệt vời cho con số này .
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những điều này ?
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm ra cách nào đó .
Có rất nhiều trong số các bạn trong căn phòng biết điều này .
Blaise , điều đó thật tuyệt vời . Xin chúc mừng .
Và nó đang làm điều đó dựa trên nội dung bên trong hình ảnh .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi không làm được .
Và không , đây không phải là Buria hay San Francisco .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn bản thân mình hoàn toàn . "
Tôi có phòng thí nghiệm đen đó , và tôi có chiếc van đó .
Tôi gặp Conon một đêm lạnh , mưa nhiệt đới .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa công nghệ ở đây .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ .
Ông ấy nói " Oregon " trong kiến thức này .
Nhưng tôi nghĩ rằng có điều gì đó thật sự xảy ra sau chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu được những lựa chọn của nó .
Vì vậy , tìm ra các chương trình đi đến những con số khác .
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?
Chúng tôi gọi nó là Digien Nữ thần kinh .
Bây giờ bạn không tìm thấy hàng ngàn mục tiêu trong khu vực đó .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bollinglingis đã phá vỡ .
Nói cách khác , chơi trò chơi điện tử của chúng ta .
Những con tinh tinh này được biết đến cho sự hung hăng của chúng .
Chúng tôi chỉ chờ đợi tất cả các bạn muốn họ .
Có những nhà thiết kế và xây dựng những thành phố rất quan tâm .
Vâng , họ không thể làm được điều đó , không phải là kinh tế .
Anh ấy là một nhà sinh vật học ở Veta .
" Vâng , đó là khoảng 30 % " ông ta nói .
Bây giờ , hai bộ phận mang đến hai ý tưởng về hạnh phúc .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc cho việc này , hàng trăm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi ngày hôm nay , tôi không chắc lắm .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng đó là lý do .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Viking .
Chúng ta không nhận được phản hồi nào trong cuộc sống thật .
Ngay bây giờ chúng ta dành 3 tỉ giờ mỗi tuần chơi trò chơi trên mạng .
Với Pit , bạn có thể khoan vào một thập niên .
Vì vậy tê liệt là một sự lựa chọn quá nhiều lựa chọn .
Tại sao họ làm thị trường cho chúng ta nếu chúng ta không mua chúng ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi bây giờ là gì ?
Các cửa hàng cười từ cửa hàng của thế giới .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Và người nói , " Nhưng tôi không phải là bạn . "
Nhưng khi chúng đi xa , chúng sẽ làm rất nhiều nước uống .
Chúng ta đều sinh ra . Chúng ta mang tất cả trẻ con vào thế giới .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở đây .
Các đội quân đội giỏi nó theo cách mà các cầu thủ có thể sử dụng .
Tôi chắc nhiều người trong số các bạn đều quen thuộc với Google Glass .
Nếu không thì cô ấy sẽ được gọi là vớ vẩn .
Tôi có câu nói của Gloria Steinia .
Hy vọng là không có chút nào hơn một cái ở giữa .
Ví dụ , cá này được chụp trên một chuyến bay .
Và những ứng dụng này để chúng ta sử dụng đôi tay để tạo ra cộng đồng tốt hơn .
Storyoryorence đang trở nên nhạy cảm hơn .
Tôi đang bận rộn một chút .
Và họ muốn giết nó vì nó tốt để ăn .
Bạn biết đấy , không có thể ở trong cái bát này . "
Nó là bản nhạc , và nó chỉ là bản nhạc .
Evin không nhất thiết phải là người sống lâu .
Vũ trụ của chúng ta là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó .
Đây là những người hình dạng tôi nhìn thế giới .
Một vài năm trước , tôi đã đặt ra để làm điều đó .
Có rất nhiều sách tuyệt vời đã được viết về điều này .
Đó là trung bình khoảng 5 tấn cho mỗi người trên hành tinh .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . "
Bạn lấy tất cả những thông tin đó , và bạn gửi nó tới các cầu thủ của bạn .
Khi Kevin trở lại , tôi đã làm anh ấy .
Mẹ tôi đi từ quẩn của tôi về thuyền .
Bạn không cần phải dành rất nhiều tiền để tìm kiếm .
Và nó sẽ giảm xuống dưới khung cảnh của cô .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn đang đập ngay .
Anh ta đã bị đánh đập trong nước .
Vì vậy , cuối cùng , tôi có một danh sách với họ .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Vì vậy chúng ta không có ngân sách mà những nhãn hiệu khác có .
Các phi công xuất hiện trên máy bay với con trai Hudson .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị ám ảnh bởi bản ngã .
Chúng ta không chỉ kể chuyện khi chúng ta bắt đầu kể những câu chuyện .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn giải thích sự thoả mãn .
Và bạn nói , " Doc , tôi nên làm gì ? "
Điều đó có nghĩa là khoảng 20 feet trên biển , như Greenland .
Nhưng bài báo này không chỉ là những người tham gia .
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi đã ra khỏi những năm 70 .
Khi đột nhiên không thích cái cách mà chúng ta nhìn ?
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một bộ phận trên đó .
Tôi nói với mẹ tôi , " Mẹ , tôi đang vui vẻ .
Planhạ cánh là hôn nhân của cái chết .
Và đó là một chiếc xe hơi nhỏ từ một cái đèn nhỏ .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây để trồng cây .
Tôi không giống như một cuộc sống điển hình .
Nó không thể nói làm thế nào mà hình ảnh thực sự được tạo ra .
Và nếu bạn không , ai đó có thể lấy nó từ bạn .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một nhà thiết kế cao cấp .
Đó là thông tin tương tự . Đó là số lượng lựa chọn .
Đây là mô phỏng của Cheske Bay .
Cuối cùng bạn muốn duy trì sự nghèo khổ .
Và bạn có thể nhìn thấy chấm xanh này ở giữa .
Và tôi nói , " Đừng đặt chân lên bản thân mình .
Và tôi có thể nói với các bạn rằng đây là một trải nghiệm truyền tải .
Tôi xin lỗi , một người đàn ông . Tôi xin mời bạn không ?
Một điều gì đó giả tạo nên một điều gì đó thực sự bởi vì ai đó nhận thức nó .
Tôi chỉ cho thấy 500 trang web nổi tiếng nhất ở đây .
Nếu chúng ta bắn , chúng ta có thể quay lại một chút .
Vì vậy nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng có hứng thú .
Vậy nên bạn đồng ý với nó khi nó rơi xuống .
Trong nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị ám ảnh .
Nó không giống như chúng đều là sự tuyệt chủng hay bất cứ thứ gì .
Nó được gọi là " Văn phòng mạch thần kinh "
Một số loại phốt pho khác mà bạn đã có ?
Tôi rất vui khi nói về điều đó .
Tôi sẽ làm điều đó cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
Hạt lên trên một hình ảnh của NASA .
Chất than là một người giàu có , hạnh phúc .
Điều đầu tiên , nó giống như một không khí đầy nhiệt huyết .
Đặc biệt là một trong những sự tồn tại của sự tồn tại của con người .
Nó là cái phòng vệ sinh cuối cùng trước bất cứ thứ gì .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những vật thể của chúng ta đến từ đâu .
Bạn thấy người đó đã đánh dấu những gì đang diễn ra bên trong .
Tưởng tượng tác phẩm đầu tiên : một người đàn ông đốt cháy cuộc đời mình .
Và những bức ảnh này thật phi thường bởi vì sự chuyển đổi này rất đáng sợ .
Vậy nên những điều đó giúp sống lâu hơn , được thể hiện nhiều hơn .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Hiển nhiên chứ ? Chúc . Sống ? Yêu .
Đây là điều tuyệt vời . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .
Chúng tôi gọi là động vật , nó chỉ tốn rất nhiều tiền .
Mọi người đang chết vì những căn bệnh có thể bị bệnh ở Nam Chicago .
Chúng ta biết rằng tiền là rất quan trọng , mục tiêu rất quan trọng .
Tôi sẽ tiếp tục viết chữ vì đó là công việc của tôi .
Một trong những quảng cáo của ngành công nghiệp than quanh Giáng Sinh là cái này .
Chúng ta không phải là những người thực sự . Chúng ta phải truyền cảm hứng .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn giản , nhưng bạn không phải vậy .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì các bạn nghĩ về tôi trong 6 giây .
Chúng ta có rất nhiều tế bào mà không phải cho chính bản thân mình nữa .
Bạn có biết họ gọi là 400 hươm ?
Bryan , bạn đã thuyết phục một khối u lớn ở đây .
Và tôi phải nói với các bạn , điều đó thật khó khăn .
Đất nước này rất khác biệt so với 40 năm trước .
Vâng , đêm đó , mọi người đi ăn mừng ở trung tâm .
Vậy nên lực lượng dẫn đầu đằng sau đó là siêu cường .
Liệu nó có áp dụng cho những người khác , hay áp dụng nó cho chúng ta ?
Bây giờ , tôi nghĩ , " Làm thế nào tôi có thể chụp được điều này ?
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về việc tái tạo vật chất .
Vậy tại sao tôi lại tự đặt mình và đặt mình vào nguy hiểm ?
Nó không thể đoán được -- như đất nước kỳ lạ này .
Các thành viên của chúng tôi đến từ nhiều cuộc sống khác nhau .
Công ty của tôi là FedEx vì tôi đưa ra hàng hoá .
Bạn có thể rõ ràng rằng bạn có thể giao tiếp khoa học mà không có ý tưởng hứa hẹn .
Công cụ này sử dụng khả năng ứng dụng sẽ có những ứng dụng thông minh và nông nghiệp .
Đó là tất cả sự sống của chúng ta được gắn bó với sự sống của mọi người .
Một sự vui vẻ , niềm vui . Cái gì là công ty của bạn ?
Amanda là mặc quần chúng tôi LEGS .
Làm sao bạn thay đổi mối quan hệ của bạn và năng lượng tiêu cực trong chúng ?
Ever đã nghe về một nông trại không nuôi sống động vật ?
Và buổi nói chuyện của tôi ngày hôm nay sẽ chủ yếu về sự nhận thức này .
Hay điều này : " Trước khi bạn bỏ nó , hãy thử ! "
Ý tưởng điên rồ của ông là không có vấn đề nào về nhận thức .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc biểu tượng trong đời tôi .
Trong tương lai , phần lớn các tội phạm sẽ diễn ra trên mạng .
Wealth , không có khả năng hình thành .
Nhưng điều đó đã nói , đó là một cơ hội rất tốt .
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào mà bản thân cái tôi cảm nhận được ?
Vậy nên các nhà khoa học và kỹ sư , xin hãy nói chuyện với chúng tôi .
Và tôi tin rằng chìa khoá mở cửa là một giao tiếp tuyệt vời .
Nó mang lại một hình ảnh và văn bản và âm thanh và âm thanh và âm thanh .
Lần đầu tiên tôi ăn nó ở một nhà hàng phía nam Tây Ban Nha .
Tôi nói , " Bao nhiêu phần trăm của bạn là gà ? "
May mắn thay , những hình thức lớn và đầy màu sắc .
thư viện này là về cách chúng ta tiêu thụ truyền thông trong một thời đại số .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn con người , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm này .
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , " Tôi thấy một con khỉ ngày hôm nay . "
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Hãy lấy một quyết định rất phức tạp : mua ô tô .
Bởi vì nó phá huỷ một điều gì đó đã bị mất đi .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và anh ta sinh ra như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
bí mật là chơi đùa của chúng là chìa khoá cho những mối quan hệ này .
Đây là một phần thú vị . Nó được gọi là Quân đội .
Một kế hoạch mở , và , trong một cái click , nhảy .
Một nhà báo người bạn đã nói về loài cá này trong một thời gian dài .
Vì vậy ngày tiếp theo , chỉ trước sự kiện , tôi gọi là bắt đầu .
Vâng , những trải nghiệm của họ không còn hạnh phúc hơn nữa .
Có một vài sự cải tạo trong hạt nhân : chất lỏng , lỏng .
Chúng ta hiếm khi sụp đổ . Không có tôi trong đó .
Và cô ấy nói đó là một chuyến tàu vũ trụ không khí .
Đó là lý do tại sao , ví dụ , thuốc kháng sinh đã tiến hoá .
Ai chưa bao giờ đứng trước khi không đau khổ về bệnh tâm thần ?
Tôi đã từng cảm thấy cảm ơn sự trí tuệ của con gái của tôi .
Câu chuyện duy nhất quan trọng là bạn muốn viết .
Đây là những anh chàng , họ giúp tôi không có xe tải .
Ngược lại là một bức vẽ của tôi . Tôi lớn lên nghệ thuật .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn đi ra với thông tin này .
Trước tiên là sự tấn công đầu tiên của chúng ta năm ngày trước khi cưới của chúng ta .
Và kết quả của những tội phạm trực tuyến rất dễ hiểu .
Chúng tôi cũng đang sử dụng các trường thiết kế của mình để thiết kế trường học .
Thứ hai , các bức ảnh được kết hợp cùng một loại ánh sáng .
Bạn phải thấy những thách thức lớn mà họ sẽ đối mặt .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang sử dụng nó .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa dạng .
Trong cả hai trường hợp , họ có những hoạt động và họ đã làm ổn .
Mọi người luôn đứng dậy khi tôi nói , " Cúp lều . "
Có phải chúng ta đang ở một số thành phần tiến hoá như một loài nào đó ?
Chúng ta không định hướng nó , chúng ta có thể phát minh ra nó .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Vâng , nói chuyện , trên chính bản thân nó , chỉ là bạn rất xa .
Nhớ rằng cây cầu là không thể thực hiện được . "
Bản thân tôi cuối cùng là sự thật của tôi , bản thân tôi .
Trên thực tế , hầu hết họ bị bắt bởi những người ngẫu nhiên .
Và thậm chí còn nói , đây sẽ là Stasi 2.0 .
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể để lại bất cứ lúc nào .
Ông ấy đã làm điều này đặc biệt khi bắt đầu tôi .
Nhưng đâu là nơi gần nhất của AED để giúp bệnh nhân này ?
Nỗi sợ lớn nhất là sợ hãi , cưỡng hiếp và cái chết .
Chúng ta đang nhìn thấy điều này ở tất cả những nơi trong cuộc sống con người .
Thứ nhất , mọi người ở đây và kêu gọi điện và di chuyển .
Đây là những gì chúng tôi gọi , trong phòng thí nghiệm của chúng tôi , có khả năng thiết kế .
Nếu bạn nghĩ bạn nhìn vào một thứ gì đó tốt , bạn hầu như chắc chắn .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là thực sự có một mối quan hệ .
Nếu bảo tàng đã cho chúng ta hình ảnh , bạn click vào nó .
Họ nuôi gia súc tập trung vào những hòn đảo .
Nó có một tỉ lệ ăn cho mỗi 15 đến 15 .
Vì vậy , với năng lượng , tất cả những gì tôi có thể nảy ra với nó .
Chúng ta có thể hình dung lại một điều gì đó khó khăn hơn nhiều lần .
Tôi lấy bàn tay này . Bạn cho đi ra ngoài .
" Tôi có thấy mình có thể viết một bài hát ngay bây giờ không ?
Ông chỉ dừng lại toàn bộ quá trình thần kinh và ông đã làm một điều hoàn toàn mới .
Vấn đề là , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , nơi bị cháy .
Chúng tôi có bộ phim riêng của mình , bạn và bạn .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn trên thế giới .
Đây là một đất nước nổi tiếng như Trung Quốc và Iran .
Đối với anh ta , có nguy cơ không có nguy cơ con cái .
Bạn có lẽ đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Và bạn hỏi , " Ai trong số họ phải chịu đựng nhiều hơn ? "
" Anh có thể đến trường thực sự , " anh ta nói .
Và vâng , tôi có một thách thức , như các bạn có thể thấy .
Đó là cuộc vận động kế hoạch SEC đã làm được .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi nhanh như họ .
Làm thế nào để bạn nghĩ rằng mình đang làm việc trong những lựa chọn đó ?
Và anh ta ở đây , như các bạn biết đấy , trong 35 .
Và đây là những điều cô ấy nghĩ chúng tôi cần phải bình luận .
Khi tôi làm lịch sử giải phẫu .
Đặc biệt là cái chết của cuộc sống .
Con chó ! Tôi không bị quấy .
Tất cả các mối quan hệ , tất cả trong xã hội , bẻ cong này .
Tôi không phải nói chuyện với chuyến bay xa hơn nữa .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó đẩy nước đi .
Chúng tôi nhận ra sự tôn trọng với hạnh phúc của bản thân mình .
Và nó còn tồi tệ hơn A , trong ký ức .
Nhưng hôm nay , hơn 3 triệu cô gái ở Afghanistan .
Tôi có một bức tranh ở đây một nơi ở Kentucky .
Và chúng tôi trở thành một gia đình , hơn một năm .
Nhưng nó không phải là bất cứ điều gì có nghĩa là một tình huống lạc quan .
Vì vậy tôi có thể lùi lại , quay trở lại một phần cụ thể .
Chúng sản xuất những cấu trúc lớn nhất trong thời gian ít nhất .
Và câu hỏi là , đây là tin tốt , hay tin xấu ?
Nó mở ra cách bạn làm với khoa học .
Và sau đó bạn phải nói với họ về sự thật .
Và tôi nói , " Chad . "
" Trước khi tôi chết , tôi muốn sống khỏi lưới . "
Tôi đã 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp tại trường đại học Harvard .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc thời gian một lần nữa .
Đó là nơi mà những con người xuất hiện trong tù của chúng ta .
Mẹ tôi , em gái tôi và ngủ trong cùng một chiếc giường .
Đó là khi Ý đã chiến thắng Thế giới .
Và đó là những gì đã xảy ra vào cuối tháng vừa rồi .
Tôi đã cố gắng nói một điều gì đó về hệ thống tội phạm tội phạm của mình .
Khi chúng ta nhìn vào tất cả những khu vực không thoải mái .
Và điều này cho chúng tôi rất tự tin về những gì chúng tôi đang nhìn thấy .
Chỉ là tôi nghĩ rằng anh ấy đang đi đến đây , đúng không ?
Những sinh vật này thích nghi với môi trường tốt nhất của họ .
Vậy , thưa ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Bạn sẽ thấy toàn bộ điều này trong bộ phim này .
Và tôi nói , " Chà , anh thực sự giao tiếp như thế nào ? "
Nó thực sự là sự hợp nhất của người đàn ông và máy móc .
Ông ấy đã hỏi tháng 11 để trở thành nhà nhân viên của mình .
Tôi không còn cố gắng đúng ; tôi chọn để hạnh phúc .
Bởi vì chúng là những chuyên gia mà các chuyên gia trong hương vị , cũng vậy .
Tôi đã đề cập điều đó với Miguel , và anh ấy đã bỏ đi .
" Chúng tôi mất 20 % cá và cá để trứng .
Và câu hỏi đặt ra là : Bạn có thể đạt được điều đó không ?
Họ biết tất cả những mảnh ghép và bẻ cong mà họ phải tấn công .
Sự thay đổi là một lực có thể thực hiện một hiện thực .
Creo , tạo ra sự tôn trọng của tôn giáo .
Đây là một câu chuyện tuyệt vời và ngưỡng mộ cho các bạn .
Bạn có thể quay lại phòng và cố gắng nói chuyện này sau buổi nói chuyện của tôi .
Và " Olden! " cho bạn , không khó khăn gì cả .
Lấy một công nghệ dài dài ngày hôm nay , đây là công nghệ sạch .
Tôi lớn lên ở một đất nước rất nhỏ ở Victoria .
Đó là một ngày trong gia đình tôi và cho tôi .
Cô ấy không được chào đón , không phải cha mẹ cũng không .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào để sống trong một khu ổ chuột .
Tôi có thể đưa chúng vào một tình huống tồi tệ hơn là chúng đã ở .
Thật là , tôi đã từng đến rất nhiều nơi này trước đây .
Trong vòng hai tuần , tôi có 150 người muốn tham gia vào tham gia .
Và một ý tưởng thứ hai tôi nhận được là sử dụng một cái hàng rào .
Groça sẽ đưa cho bạn 1000 cây .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm gì đó .
Đây là một người đánh cược về một cuộc chiến thắng .
Nhưng một chiếc máy trắng không tốt như một chiếc máy bay xanh .
Anh ấy đủ khả năng và quản lý , và nhân viên giữ cho họ .
Về mặt trái ngược , đó là một hình ảnh vô cùng phức tạp .
54 % tỉ lệ tử vong của họ là do họ đánh cược nhau .
Và điều tuyệt vời của điều đó , tất nhiên , là sự mất mát .
Vì vậy chúng ta vẫn có cái chết ở đây . Nó khá là ấm .
Tôi nhìn vào cái áo của ông ấy , nó hơi nhỏ .
Anh ta nói , " Có chuyện gì không ổn với anh ? Có một vài bia . "
Bây giờ , họ không thực sự kiểm tra mọi người cho nhiễm sắc thể của họ .
Đây là một mô hình tổng hợp với Greenetrich .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho các bạn một giây .
À , phần lớn . Điều đó khiến tôi cảm thấy rất tốt .
Đó là kích thước như một vòng 2 tuần rưỡi .
Có lẽ đây là một cách nhân tạo để đọc một cuốn sách .
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ một thứ gì đó đã xảy ra 2500 năm trước .
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách sáng tác .
Cậu bé , tôi phải găng tay ra . "
Và đoạn video này đã được đăng tải về vào tháng 1 .
Và ngay khi tôi bước vào bên trong , đánh giá tôi đến .
Và tôi đi đến đó và tôi sẽ lắng nghe .
Bây giờ đừng hiểu sai ý tôi ở đây , nó không giống như thế này .
Nó tạo ra các liên kết , nếu bạn có thể , giữa hình ảnh .
Nó rất cần phải có sự thụ động ở đây .
Có một số phép màu . Tôi không biết nó là gì .
Và đó là lần đầu tiên tôi bị ám ảnh bởi điều đó .
Hiển nhiên , điều này không thể được thực hiện bởi một người điều hành .
Và một đêm , có một chiếc xe lăn ở phòng khách sạn của mình .
Vì vậy , hệ thống này tốt hơn . "
Họ không sống sót trên hệ thống mặt trời dựa trên hệ thống chúng ta .
Đó là , " Trong sự thịnh vượng . Flý . "
" Ash , anh đã từng là người Caso ? "
Tôi không muốn nói chúng ta đưa ra hoàn toàn tự do .
Những kết quả này đã được thực hiện trong vài tuần lao động khó khăn .
EC : " Sự chạy đua xe . "
Tôi bán đồ chơi trên khắp đất nước , trên khắp thế giới .
Nhưng nó cũng là dân số lão hoá có nhiều con số .
Đó không phải là cách mà nó hoạt động trong tất cả bản thân tôi nhớ .
Tại sao tôi lại làm điều này ? Tôi lấy nó ra ? "
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta có ý thức .
Tôi không học được rằng tôi là may mắn hơn họ , mặc dù vậy .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế cho một điều gì đó .
Bây giờ đây là một thứ mà sẽ tạo ra một sự hào hứng lớn trong trò chơi .
Trong suốt thời gian đó , ông ta cầm tay lên ba lần .
" Xin chào , Kevin . Tôi tưởng tượng các bạn ở Hội nghị TED .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .
" Vâng , thật ra , chúng tôi có bạn bè ở San Francisco . "
Thế nên , những đường dẫn như , " Ồ , điều này thật tuyệt vời . "
Jaron là một rào cản để hiểu được ý tưởng của bạn .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra rằng anh ta khác biệt .
Nhưng có hơn 48 tiếng video đăng tải lên YouTube mỗi phút .
Một vài trong những con thú vị của tôi đã sống trong 5 năm qua .
Hoá ra , anh ta không có một cái gốm nào .
Chúng tôi nói về 300 người , một người lính cứu hoả .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói .
Được rồi . Bất cứ ai sẵn sàng cho anh ta .
Và tôi nghĩ rằng đó là sự tiến bộ mà chúng ta phải thay đổi .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần phải can đảm hơn .
Chúng ta đang cố gắng giúp những người mà đã trở nên nghiêm túc .
Tôi đã đưa ra một vài bài giảng ở Đức về cái chết .
Hãy nghĩ về điều này như một con lợn , một con lợn .
Gần như chúng ta đang chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì khi nước lại rời khỏi Atlantic .
Dù vậy , điều đó không phải là nơi mà nó dừng lại .
Trong cuộc đua . Richard Thổ Nhĩ Kỳ , bạn là một thứ khác .
Và tôi ở trong xe của mình và tôi đi đến toà nhà này .
Làm thế nào để chúng ta có thể thực hiện thực tế , A.R..
Vậy nên quan hệ tình dục là phổ biến trong cả những con người và con người .
Nó có ký ức , như là kịch bản từ thời thơ ấu trước khi bạn chơi .
Chúng ta đang cố gắng kết thúc cuộc sống mà không có những câu trả lời cho trẻ em .
Một con cá voi lớn đang chạy đến khi những năm 80 .
Bây giờ con cá đang ở trên CICN .
Bởi vì với khu vực bảo tồn , chúng tôi thực sự tái tạo lại quá khứ .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi chọn hồ sơ của mình .
Photos như thế này : xây dựng cùng một con đường bận rộn .
Về cơ bản là những khối bê tông đã trở thành khối xây dựng của chúng ta .
Và đây là một trong ba nguồn chính của các vấn đề trực tuyến ngày nay .
Và nó rất rõ ràng rằng điều này chỉ có thể trở nên tồi tệ hơn .
Vì vậy hôm nay , đối với tôi , không có nghĩa là trung thực .
Nền tảng của quản lý này sẽ có những ứng dụng rộng lớn trong tài chính và bảo hiểm .
Tôi gọi Peuma thuật và báo ông ấy đã bỏ buổi tối đó .
Tôi hy vọng các bạn đang hướng tới điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi đã làm . Bức ảnh đầu tiên là một bức tranh của gia đình tôi .
Và hơn bất cứ điều gì , bạn là người phụ nữ giỏi nhất ?
Bây giờ , bản ngã tự nhớ hơn là nhớ và kể những câu chuyện .
Bây giờ , điều gì sẽ xảy ra nếu bức ảnh này liên quan đến tất cả những bức ảnh của bạn ?
Đó là bởi vì chưa bao giờ có một phản hồi tốt trong kiến trúc .
Cả hai đều nằm bên phải và Chúa sẽ bảo vệ cô ấy . "
Chúng ta cần bắt đầu hành động như là nhân viên lòng từ bi và sự quan trọng .
Đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người có điện thoại di động .
Câu hỏi khác đặt ra cho mọi người là , tại sao cô ấy không để lại ?
Và , tôi nhận ra có một khoảng cách rộng lớn giữa Bắc và Nam .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .
Và sự trợ cấp đó , mục đích này , đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Vấn đề chính mà chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Và không quan trọng nào cần đến sự đổi mới mà không có nguy cơ mạo hiểm .
Điều đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là hiệu ứng Hollywood đặc biệt .
đôi khi tôi có được sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc câu chuyện này .
tháng trước các nhà khoa học đã báo cho toàn bộ lục địa tiêu cực .
Và phương pháp tiếp cận này cho bất cứ thứ gì chúng ta làm .
Và làm thế nào để chúng có được ? Has đã thành công ?
Những vật thể của chúng ta , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hãy bắt đầu bằng việc hỏi : Làm thế nào chúng ta có thể nuôi sống ?
Đôi khi những ý tưởng đó có được trước suy nghĩ theo những cách quan trọng .
Words , cho bạn bè của anh ấy , bây giờ anh ấy đã hoàn thiện anh ta .
Cái gì định nghĩa một câu chuyện là thay đổi , những khoảnh khắc và đáng kể .
Nó không quan trọng làm thế nào chúng ta xây dựng những gì chúng ta xây dựng .
Điều này thực sự hữu dụng , rất hữu ích , bởi vì mọi thứ đều rất đáng sợ .
Đó là sự mong đợi của những người mà bạn không phải là bạn .
Họ sử dụng tay để viết những ứng dụng để làm cho chính phủ tốt hơn .
Và nó cảm thấy như công nghệ cần phép màu , không phải giết chết nó .
Và bây giờ chúng ta cảm thấy một số chủ sở hữu trong nền văn hoá của mình .
Tất cả sự lựa chọn này có hai tác động , hai tác động tiêu cực trên người .
Tôi có một vài người , chị đã có một vài chiếc bia . "
Thông tin lớn vào cơ hội lớn cho tất cả các tổ chức trên khắp thế giới .
Làm thế nào để liên hệ với suy nghĩ và cảm giác của bạn là ai ?
Và chúng là tất cả -- hạnh phúc của hạnh phúc là một quá trình phức tạp .
Vâng , thật không may , những người hoài nghi khác nhau .
Các thông tin liên tục xử lý thông tin , như trong một con người , nhận thức .
Ở trái tim của bộ phim này là bạn đã trải qua tất cả những điều này .
Vì vậy -- -- -- chính phủ nói , " Có một lần nữa . "
Tôi biết chúng ta đang có cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Nếu bạn có quyền truy cập thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của bạn .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không phải là anh hùng .
Nhưng trong nhân loại của tôi , tôi cũng cho phép tôi có được nó .
Vì vậy , cuối cùng , là một công ty đang cố gắng làm đúng đắn .
Nó không thể , nhưng không phải là một điều dễ dàng .
Nhưng có một cách nghĩ khác về nơi chúng ta đang ở trong danh tính của chúng ta .
Tôi bị sửng sốt , an toàn , và tôi ghét nó .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về sự nhận thức của toàn bộ nhóm , hành tinh .
Bạn của tôi Dan Dennett , người ở đây hôm nay , đã có một người .
Được rồi , anh có thể bán nó không ? Anh có thể nhìn thấy tiền không ? "
Có một thế hệ mới của những nhà doanh nhân đang chết .
Và sau đó có một số người bạn gọi tôi , và họ gọi nhau .
Bởi vì bước cuối cùng của bạo lực là giết chết con bé .
Anh ta lấy tất cả các thẻ tín hiệu , và anh ấy bắt đầu hỏi họ .
Tôi rất sợ hãi , tôi nghĩ trái tim của mình sẽ khai thác .
Gia đình tôi không nghèo , và tôi , tôi chưa bao giờ trải qua đói nghèo .
Và sau đó chúng tôi nhìn vào những trường hợp như thế đã xảy ra ở Dioit Noy .
Đây là quy mô WiFi của tôi . Nó rất đơn giản .
Và thậm chí không giống một công ty công nghệ , nhưng cũng giống như Internet .
Và một câu chuyện thực sự với những vấn đề mới như khủng hoảng môi trường .
Những gì chúng ta đã bắt đầu , tôi biết bây giờ là đáy biển .
Mẹ của anh ta bị giam giữ cho tội phạm tội trở nên giàu có .
Nó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng được bao phủ bởi đồ vật .
Cuối cùng , tiến về phía trước , tôi nghĩ chúng ta phải chấp nhận sự sợ hãi .
Tại sao nó lại quan trọng ? Điều gì làm cho màu đỏ ?
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu hoàn thành .
Đây là sự ảnh hưởng của chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Chúng ta biết một thứ gì đó về sự thoả mãn của sự hạnh phúc .
Và vì vậy có một cái gì đó mà tôi nghĩ là phù hợp .
Và lấy một thứ gì đó rõ ràng là một trò lừa giả và làm cho nó thật sự .
Nhưng thậm chí trong quan điểm này , chúng ta có thể làm rất nhiều thứ .
Vì vậy tôi đã đề nghị 10.000 đô la của phần mềm để giành chiến thắng .
Chúng ta có thể lặn từ poster đến một tầm nhìn của môi trường này .
Bởi vì bạn nhìn vào nó thậm chí từ một inch , bạn biết đấy ...
Và anh ta nói , " Anh biết đấy , như là động lực của anh .
Bây giờ , cựu chiến binh và các nhà tâm lý học huấn luyện các nhà chức năng mới .
Với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .
Một nạn đói ở Bắc Triều Tiên năm 1990 .
Họ đang nói về sức mạnh của tự nhiên để bảo chúng ta là ai .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau .
Chúng tôi đến San Francisco nơi họ có ngân hàng ngân hàng .
Và câu trả lời thực sự rất rõ ràng : Chúng đã mất mãi mãi mãi .
Điều gì khiến trò chơi không thể cảm thấy rằng chúng ta không thể đạt được mọi thứ ?
Đó là da của tôi . Đây không phải là hiệu ứng Hollywood đặc biệt .
Chúng tôi chụp những bức ảnh của những chiếc máy ảnh ở Bang-phê .
Chúng ta lấy những dạng thức mà chúng ta biết và chúng ta yêu chúng .
Và trong thế kỷ 20 , chúng ta dùng nó để xây nhà .
Những đặc tính cơ bản này không giải thích gì về bất kì thứ gì cơ bản .
Họ nghĩ rằng họ đã nhìn tôi cùng một sự phá huỷ của cha tôi có khả năng .
Cô ấy là một người chơi cho chúng tôi , và cô ấy chấp nhận chúng tôi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng tôi đã thuê những con quái vật .
Tôi có cơ hội đến với máy bay lần đầu tiên cho TED .
Đó là sự hiểu biết về hàng xóm của chúng ta trong những thế giới mới và sáng tạo .
Tôi sẽ không nói với các bạn những tổn thương mà tiền đã làm .
Vì vậy quy tắc đầu tiên là hình ảnh kết hợp lại có cùng quan điểm .
Và bây giờ hãy tái tạo những con số mà những con số tốt nhất .
Và chúng tôi mang chúng trở lại một câu chuyện đương đại cho trẻ em .
Bạn phải tạo ra 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn tạo ra chiếc xe của bạn .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một người bình thường .
Chúng tôi kể những câu chuyện và giả định của cô ấy rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Nhưng đột nhiên khi nó xuống trở thành hiện thực , một điều bất ngờ thay đổi .
Và tôi nói , " Hoà , nghe thật thú vị . "
Bạn mắc sai lầm bây giờ , và bạn trả tiền cho nó rất nhiều .
Đây là những gì người ta thường hay tái tạo như những nguồn sáng tạo .
Đó là những gì chúng ta tin về con người khi chúng ta đặt chúng với những từ này .
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một sự hợp tác và tập trung hơn .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ kết thúc tại Microsoft .
Đây là những gì các nhà kinh tế gọi là " sự cải thiện . "
Và tôi phải nói với các bạn , tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí óc sáng tạo của chúng ta để sống .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một nhà vật lý , và đó là tôi .
Tôi nói về cuộc đua và câu hỏi mà chúng ta xứng đáng để giết chết .
" Bởi vì anh đang cầm nó từ sáng hôm nay , " anh ta nói .
Vậy làm thế nào để chúng ta hợp lý câu hỏi về nội dung của nội dung ?
Và khi họ hứa hẹn , thì những điều tồi tệ có thể xảy ra .
Và chúng tôi thường đi vào cuối cùng và phải hồi phục .
Những hộp màu xám mà bạn thấy , đây là những hệ thống thực tế .
Ý tưởng đằng sau cái máy tính là rất đơn giản .
Vì vậy , không có sự kích thích nào đối với chúng ta ở đây trong khán giả này .
Chúng tôi gọi chúng là những con robot sinh học .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với những người tham gia chuyến bay .
Anh ta nói , " Hả ? Tôi không biết gì về loài cá .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết điều đó .
Đó là cái đèn của tôi , và tôi có thể tweet xung quanh nó .
Bây giờ , điều đó có liên quan gì đến hiệu quả ?
" Cô ấy quay lại , " chỉ là một trong những tiếng nói .
Báo hoa trên thế giới đã dẫn tới một sự gia tăng của những vụ cháy rừng .
Một vài người trong số đó rất khó chịu , họ không nghĩ về nó .
Tôi nghĩ một điều như thế này là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi phải tạo ra một khuôn mẫu mà bạn lấp đầy với trí tưởng tượng của bạn .
Đây là Marsha . Johnson và Sylvia Rivera .
Nó được cho đến nhân quyền và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Tôi khuyến khích bà ngồi với tôi khi bạn bè tôi từng đến .
Nó rất dễ gây tổn hại đến những bức ảnh này .
Chúng ta thấy sự linh hoạt , bóng tối và yếu .
Ở đây chúng ta có một đoạn phim dao động .
Tôi muốn nói chuyện với các bạn về một nhóm động vật rất đặc biệt .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Diễn Noy .
Ai đó bị phá huỷ và họ ghét nó một cách bất ngờ .
Tôi đã không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Và trong khi đó , tôi đang hát nhiều hơn và nhiều kiến thức hơn .
Thêm vào đó , chúng ta vẫn chưa thích ứng với chính mình .
Chúng là giá rẻ , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ nó thêm một lần nữa . "
Chúng tôi sợ , nhưng vẫn còn trường học , nơi mà chúng tôi muốn trở thành .
Vậy làm thế nào mà con người chết như là kết quả của một người như thế này ?
Và phần tốt nhất của nó là chúng lại với nam châm .
Và cái mà chúng tôi gọi là sự bất ngờ .
Tôi không biết tất cả những gì có liên quan đến máy móc .
Vậy bây giờ , sự tiến hoá có thể đưa vào quy mô của một khối lượng cực kỳ .
Và để tôi kết thúc với ba từ riêng của tôi : Tôi nhớ .
Và đó là khi tôi sai lầm đầu tiên , tôi gửi cho cô ấy về nhà .
Bố mẹ cô được sinh ra ở Virginia vào năm 1840 .
Ý tôi là , ai đó có thể làm gì với tất cả những điều này được mang lại cho cô ấy ?
Nhưng kết hợp lại cho chúng ta thấy bên kia của đồng xu .
Một điểm chung lớn trong một thời gian , chúng ta phải chấp nhận rủi ro .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có giới hạn .
Và cô ấy chỉ có chất lượng chất lượng mà bạn luôn muốn gần cô ấy .
Bạn biết đấy , nơi mà nó rất cao , và nó cần thiết kế rất lớn .
Họ đang xây dựng một tài nguyên thiên tài từ Vương quốc Thế giới .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế .
Có rất nhiều người trong số họ bị kết nối bằng khuôn mặt , và vân vân .
Tôi không chắc nếu tôi có thời gian để cho các bạn xem những môi trường khác .
Thực ra trầm cảm đã bị khai thác trong thế giới công nghiệp cuối cùng .
Tại sao ? Tôi viết một cuốn sách để cố gắng giải thích cho bản thân mình .
Và đề xuất đã được xây dựng rất nhiều cây hơn .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết nó chỉ là 300 năm tuổi .
Bạn có thể đã thấy một đứa trẻ đang chạy trên chân carbon bằng chân giả .
Những tổn thương gây ra những tổn thương tự tử quá nhiều người .
Anh ta phải đi về phía dưới nước .
Nó không phải là những bà mẹ chúng ta không quan trọng trong thành công của chúng ta .
Vulu nằm trong nhóm những người bị đe doạ nhất của chim .
Nó nói , " Những ngón tay của bạn trong mỗi ánh sáng . "
Một vài tháng sau đó , tôi đã quên mất tất cả những điều đó .
Và tôi đang khóc , tôi khóc , giống như một đứa trẻ nhỏ .
Nó nằm trong dòng sông Guinr .
Đây thực sự là tôi đang làm bài " Tôi không đùa đâu " .
Và , ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác nhau .
9 inch là cấu trúc lớn nhất mà tôi đã thấy .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một vài điều kỳ lạ .
Khá tiềm năng này là quan tâm đến mọi người trong chúng ta .
Điều thực sự là những gì không thật sự khó nói với sự khác biệt giữa .
Đây là Faye , Faye và cô ấy sống ở Denver .
Không cần phải đi đến phòng khám cho việc kiểm tra .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn được cố gắng để làm rối loạn . "
Và làm cho ý tưởng của bạn được tiếp cận không giống nhau .
Và những gì tôi đã học được là sai lầm hoàn toàn .
Bây giờ cửa hàng này , nó gần giống như là một công viên thuốc .
Và tôi nghĩ , điều này sẽ rất khó khăn .
Có rất nhiều thứ khác ở đây , nhưng tôi không có thời gian .
Cô ấy nói , " Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì em muốn . "
Tôi nhìn qua màn hình và nhìn thấy cô ấy đứng bên kia .
Chúng là , trong một số nền văn hoá , chọn lựa con đực hơn là con cái .
Một số . Có lẽ về nhiều người ở đây là những người sáng tạo .
Vậy nên tôi thích bạn , Sergey Brey Brin . Không .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện tại TEDGlobal .
Vậy nên , điều đó có vẻ cộng hưởng với toàn bộ khoa học viễn tưởng về nó .
Cách để tối đa hoá tự do là sự lựa chọn .
Những ngọn núi cao nhất là đầu tiên của Cosey Massey .
Điều đó nói , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật não .
Vào năm 1972 , có khoảng 300,000 người trong tù và nhà tù .
Hãy tưởng tượng bạn có thể tạo ra một cuộc quyên góp nhỏ cho một con lợn .
Cái hướng này được gọi là Data Data Reddit .
Ở California đã có 40 % giảm xuống còn 40 % .
Nó xứng đáng giá , với giá hàng tỷ đô la một năm .
Và nếu bạn khoan vào đó , nó đặc biệt là trường hợp của đàn ông .
Các cây xanh lá đã đi vào nhà máy có lẽ là 20 khu vườn .
Để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi cấu trúc của đất .
Nó nằm trên một mảnh đất mà chúng tôi gọi là một con đường .
Sự sụp đổ của Berlin , có lẽ không phải là ở đó .
Và chúng thực sự sáng tạo bằng cách còn lại của cuốn sách .
Và đó là thông điệp mà tôi hấp thụ khi tôi đang ở trường .
Chúng ta có cuộc sống không có bất kì ai cho trẻ em trong đất nước này .
Một nửa thời gian , mọi người làm một cái gọi nhanh và đi đến phòng tắm .
Vì vậy , tất cả các khu vực xanh lá , là những môi trường giàu có .
Dự án Nhân Dân chủ bắt đầu vào năm 1990 , và nó mất 13 năm .
Hoặc có lẽ bạn là một trong số những người luôn luôn bị xoá bỏ nhiều sáng tạo hơn .
Có 68 triệu người đã chuẩn bị lái xe trên toàn thế giới .
Nó không , trong quan điểm của tôi , thậm chí đến từ bảo tàng .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không tốt trong thực tế như chúng ta đang trò chơi .
Và thật thú vị , Bono cũng là giải thưởng TED .
Anh ta nói , " Chúng ta không có cái bút chì ở Đức .
Đây là trực tiếp trên web ngày nay , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây là một cuốn sách , vì vậy đây là một ví dụ về những dữ liệu phi thường .
Nó không thể mua một chiếc điện thoại di động mà không quá nhiều .
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Tôi không chỉ là một thứ mà tôi đã gặp khó khăn .
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi những người đi bộ để chụp hình .
Đó là 7 giờ sáng tôi vẫn còn ở trong bụng mẹ tôi .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật lên slide đó .
" Bạn có nhớ rằng bệnh nhân mà bạn đã nhìn thấy với cái nến ở chỗ không ? "
Mỗi nhiệm vụ được tạo ra từ nhiều , rất nhiều lựa chọn khác nhau .
Và tôi đã nói nhiều hơn , tôi càng yêu cầu nói chuyện .
Nó có khả năng cô ấy không thành công .
Và nó khiến tôi hài hước từ quan điểm của suy nghĩ về nền dân chủ .
Nhưng có rất nhiều sự vận chuyển thông tin và truyền tải mọi thứ đang diễn ra .
Nó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Và sau đó ông ấy thêm vào , " Chúng ta là một thế giới không thể tự mình .
Và , thực tế , đôi khi có thể cảm nhận được ngay lập tức .
Nếu đánh bom của bạn không hoàn toàn sai lầm , bạn biết không ?
Nước Mỹ đang khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .
Tỉ lệ tự tử vong của chúng ta cao gấp chín lần so với dân số chung .
Vì vậy tôi hứa với bản thân mình , lần tiếp theo , tôi sẽ nói điều gì đó .
Tình yêu , đam mê mọi người . Đó là những người mà bạn có .
Rchóng từ một người phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng tôi đã làm .
Chúng ta có thể kiểm tra tần số cao để xử lý dữ liệu .
Tôi có thể kết thúc cuộc đời mình tình yêu của mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
Tôi có thể không bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
Và chúng ta sẽ không thay đổi chính phủ cho đến khi chúng ta sửa chữa công dân .
Nó tự tiết lộ với bạn vào một số điểm nhất định trong sách .
Nếu tất cả các câu trả lời là vâng , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
Các thương hiệu mà tôi đang nói , tôi sẽ gọi nó là lái máy bay .
Làm thế nào để nhận thức được cơ thể bạn bị đánh lừa trong không gian ?
Vậy nên có những bài học sâu sắc cho chúng ta về bản chất của động vật và sự thành công .
Tôi không thực sự học về lãnh đạo cho đến khi tôi đã làm những truyền thống này .
Vậy nên , thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu bằng cách tự làm nhiệm vụ .
Và tất nhiên , tất cả chúng ta đều chia sẻ cùng một cách thích nghi .
Và bạn có thể nói , hãy để cho các nhà thần kinh học một vài năm .
Ngày nay , Kevin là một người cha và đóng góp của xã hội .
Cho đến khi 12 tuổi , cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp .
Chúng ta giấu mình trong bóng tối , không có nhiều phòng tối , và thông thường tránh ánh sáng .
Và đó là cách mà nó trông như thế nào khi họ đến đêm .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy những gì mà những dữ liệu có ý nghĩa .
Tôi lớn lên trong một đất nước đã bị phá huỷ hàng thập kỷ chiến tranh .
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy mọi người trong đất nước tôi bị đau khổ .
Và điều này được thực hiện để chính phủ có thể theo dõi từ đâu .
Tôi muốn nói với các bạn về lý do nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .
Anh ta không thực sự đến với bất cứ thứ gì . Anh bắt đầu với những động vật .
Họ không bị ăn , họ bị bỏ đi bởi vì họ đã chết .
Nhưng không có gì được phát minh cho phép tôi đi bộ , cho đến lúc này .
Nó cũng là tự nhiên để hỏi về nhận thức trong hệ thống khác , như máy tính .
Đây là những người đàn ông mà tôi gọi là ammu , nghĩa là không có ý nghĩa .
Trước đó , cô ấy là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là cha mẹ .
Chúng ta thực sự không chọn giữa những trải nghiệm , chúng ta chọn giữa những ký ức về trải nghiệm .
Đây là một bức hình vệ tinh cho thấy Bắc Triều Tiên ở hàng đêm so với hàng xóm .
Vì vậy , ngoài việc chơi đơn giản , bản đồ Blei thực sự rất mạnh mẽ .
Không ngạc nhiên , sự huỷ diệt này cũng gây nguy hại cho sự sống .
Tôi nói , " Ồ , một vài ví dụ về protein bền vững ? "
Với một điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội phạm chống lại nhân loại ở Syria .
Mặc dù họ bị bắt , họ cuối cùng được phát hiện sau áp lực quốc tế .
Bạn biết cuối cùng , tất cả chúng ta phải tin những thứ chúng ta chưa từng thấy .
Chúng ta không phải là những nhà hàng , chúng ta chết người ; chúng ta là những người lái xe .
Vì vậy , một lần nữa , chuyển đổi , thích nghi , là kỹ năng lớn nhất của chúng ta .
Vì vậy những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi thu thập các đảo Hà Lan .
Tôi vừa trở về từ một cộng đồng nơi giữ bí mật để tồn tại con người .
Và bạn thực sự có thể nói những thứ ở đây có tác động khắp thế giới .
" Tại sao anh không nói với chúng tôi ? " " " " Anh không bao giờ hỏi . "
Và đây là một vài mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối phó với hiện tại .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và từ Charles Darwin .
Người Hàn Quốc đã phải du lịch một khoảng cách đáng kinh ngạc trên con đường để tự do .
Ngoại trừ khi họ có thể tham gia một trận ngoại quốc .
Ai có thể tạo ra một con cá tốt sau khi nó được nấu ăn ?
Một số động lực xuất phát từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , nhận thức là cơ bản .
Tôi rất ngạc nhiên rằng một kẻ giận dữ đủ để hỏi .
Ở Trung Quốc , rất khó khăn khi còn là một cô gái mà không có gia đình tôi .
Rất nhanh chóng trở thành đơn vị toà nhà xây dựng sử dụng đơn giản trên thế giới .
Nhưng bức ảnh này thực sự hoàn toàn được hình thành từ những hình ảnh khác nhau .
Và những tế bào này đã gây ra những tế bào này -- giữ chúng hạnh phúc cho một tỉ năm khác .
Bạn tạo ra nước như một đường cong với các ống nước làm từ nước .
Vì vậy , nếu bạn nghĩ về vấn đề này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Có một trò lừa bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm . Cảm ơn .
Cô ấy không thực sự đạt được bất cứ thứ gì . " Và họ đúng , bạn biết đấy .
Tôi được tặng món quà của một điều kỳ diệu , không chết ngày hôm đó .
Các phi công đã trở thành chiếc máy bay đi xung quanh , và chúng tôi không xa lắm .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh kinh doanh cho tương lai .
Anh ta nói , " Không , họ làm vậy vì thức ăn tốt hơn . "
Đó có phải là điều bạn có thể chia sẻ từ khi bạn có một vài khoảnh khắc bên trái ?
Đến năm 2050 , bạn đã nghe nhiều người nói về vấn đề này 80 % .
Đó có phải là Dự án Manhattan ? Điều gì có thể giúp chúng ta ở đó ?
Không có tôi , không có tiền , không . Bạn đang làm gì ?
Vì vậy tôi có thể khoan vào những gì tôi đã làm trong thời gian cụ thể .
Ở đây , có một loạt các bức ảnh -- chúng tôi đến đây .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả những lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Hãy nghĩ về những người đàn ông kia quay trở lại Libăng .
Và câu trả lời là kiến trúc hoạt động trên nguyên tắc của một công trình .
Nhưng nó không cần phải làm gì với thư viện hôm nay .
Trên quan điểm này , đó là nhận thức rằng các ngọn lửa rơi vào các phương tiện .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi , và tôi tìm thấy một cái gì đó trên đây .
Quả thực hiện thực tế và đội quân đội phải làm gì với sự đồng cảm ?
Cô ấy phục vụ với anh trai , và tôi rất vui vì điều đó .
Bài thơ yêu thích của chúng tôi không ? Giọng nói : Grace .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Khi thứ gì đó trở nên rẻ hơn , nó trở nên mạnh mẽ hơn .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên bức tường này .
Và cuối cùng , điều này có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn .
Ông Jain , không ai biết ông ta đang ở đâu .
Nhưng mỗi lần , họ đang ngồi cạnh tôi , ăn tôi .
Và nó không phải bởi vì trong đầu tôi , ông ấy là một cái bánh .
Chúng đi từ sự lựa chọn thấp đến lựa chọn , chúng đang treo ở đó .
Và sự kiên nhẫn , vai trò lớn mà một khu vực bảo tồn có thể chơi .
Tôi thực sự nghĩ rằng , trong quá nhiều nơi , sự trái ngược của nghèo đói là công bằng .
Khi còn là một tảng băng tan , tôi đang thở trong không khí cổ đại .
Nếu chúng ta nhìn về phía trước , những thay đổi này sẽ ngày càng có thể ngày càng có thể .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom nói chuyện với không khí mở và tôi đã thử nó .
Và sau đó trong những khoảnh khắc tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi lại làm một sai lầm ngu ngốc ?
Tại sao tôi không hỏi tôi ? Tại sao tôi lại gửi về nhà ?
Họ có khả năng lựa chọn tồi tệ hơn -- xấu hơn , lựa chọn y tế .
Và điều đó , với một mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm bây giờ .
Một mức độ đáng kinh ngạc -- một trong 9 người vô tội .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo rằng không có bài kiểm tra nào .
Họ có một cách tuyệt chủng với môi trường của họ và kinh nghiệm của họ .
Bạn thấy Colosseum ở giữa , dòng sông Tiber .
Chỉ có 1 , và đó là nước Mỹ -- may mắn .
Họ đã xây dựng hai thành phố ở Trung Quốc và đang chuẩn bị thứ ba .
Tôi có thể thấy trong mắt cô ấy , đó là sự sợ hãi . Cuộc sống .
Điều đó mang lại tỉ lệ ăn ? 2.5 đến một , " Ông ấy nói .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân mà chính là giải pháp lãng phí .
Những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều phép màu .
Có những tác động mà bạn có thể kiểm soát được , như là quay và lọc .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong lịch sử -- mãi mãi .
Và cô ấy cảm thấy nó đến , bởi vì nó sẽ lắc trái đất dưới chân cô ấy .
Nhưng bây giờ có một giải pháp táo bạo mới cho chúng ta thoát khỏi sự phức tạp này .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát các nguồn tài nguyên .
Vì vậy những gì tôi muốn làm ở đây , chúng ta phải làm cho sự hấp dẫn này .
Cha tôi đã lắng nghe BBC News trên đài của mình , radio .
Nhưng có một sự khác biệt chính : Tối cao hay chỉ là chuyên gia .
Chúng ta gần đến cuối thế giới , chúng ta đang đi gần với các nhà hàng thế giới .
Và bạn nghĩ rằng ông ấy đang đi tìm kiếm , nhưng ông ấy không phải vậy .
Nhưng tôi lo lắng về sự dễ chịu , sự sợ hãi .
Là một phương tiện , cơ thể phát triển nhiều hơn dọc theo con đường điển hình .
Và những cái chai nhựa chúng tôi đang ném đi hàng ngày vẫn ở đó .
Nhưng không phải cho đến khi tôi hoàn thành 30 điều này .
Cái gì đang tối ưu ? Các bạn đang ở trên sân khấu ?
Chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình di động mới .
Bạn biết nó không thoải mái như thế nào trong một thang máy lớn ?
Từ thời gian đó , chúng ta đã có tất cả các loại thuốc thừa nhận .
Đó là những gì tôi muốn nghiên cứu khi tôi là một sinh viên đại học .
Gordon bí mật . Không có ngày nào cả . Họ phải tự mình .
Và điều đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome .
Thiên chúa , đạo Hồi , Phật giáo , Độc lộ , bất cứ điều gì .
Đó không phải là một điều tồi tệ , và nó không làm bạn tình cờ .
Nhưng cái tháng 10 này , tôi nhận ra rằng tôi chỉ mới bắt đầu .
Chúng ta sẽ có khả năng kết nối ý tưởng trực tiếp với truyền thông số .
Ý tôi là , chỉ nghĩ rằng nó mất bao lâu để học nói .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành người khác . "
Đây là một thế hệ đã lớn lên lấy những tiếng nói của họ rất nhiều .
Nhưng khi một thứ như thế này xảy ra , mọi thứ đều được thay đổi .
Có một sự suy giảm lớn ở Mỹ trong vòng ba thập kỷ qua .
Ba tháng sau tôi đã phục hồi , và chuyến đi tiếp tục .
Chúng ta tìm thấy những sự bất tiện về quyền lợi của họ .
Nhưng ở thời điểm lớn các sinh vật đã đến trực tuyến , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng sống sót trong thời đại dầu mỏ .
Tôi nói , " Đó là sự hỗn loạn . Làm thế nào ? "
Vì thế cơ học lượng tử nói rằng các vật thể có cảm giác giống nhau .
Một trong những lời yêu thích của tôi , " The Starry Nell "
Đây , ông ấy chỉ ra một vai trò hiếm gặp trên vai Kẻ .
Trong mỗi năm con số này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Và vì vậy , chúng ta đang ở trong một tình huống tuyệt vời với điện năng trong thế giới giàu có .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Vậy , điều đó thật thú vị ? Điều đó có tác động mạnh mẽ .
Tôi muốn bắt đầu với những gì tôi gọi là " hoàn cảnh " .
Năm ngoái tại TED tôi đã giới thiệu một bài giới thiệu với LHC .
Bốn lần trong 30 năm qua , trong 75 năm trước .
Nó không khó để thấy những cô gái đang phản đối bản thân mình .
Bây giờ , có một vài ứng viên cho những ý tưởng điên rồ đó có thể là gì .
Hoặc đây là một : " Đưa thích của bạn là đầu tư . "
Chúng tôi có một vài đoạn phim về Đại học Washington .
Chắc chắn , nó sẽ rất dễ dàng khi chúng cảm thấy như vậy .
Tất cả những thứ đã đi lên trên kia , họ nói rằng có một vòng đời sống .
Nhưng bạn không cần phải miêu tả những vật thể lớn , hàng ngày trong chúng ta .
Tôi không biết tại sao họ đã làm điều đó , nhưng tôi đã học được điều gì đó về nó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều tôi đã học về bản thân .
Và đối với Nathon , âm nhạc đã mang lại cho anh ta một người bạn .
Tôi sẽ cho các bạn một vài ví dụ về sự tiến bộ hiện đại đã làm cho chúng ta .
Điều này , trên khắp đất nước , là dòng chảy lớn nhất nước Mỹ .
Điều đó có nghĩa là ông đã bị giết vào thời điểm của người Trung Quốc .
Nó tốn rất tốn thời gian , và rất phức tạp .
Chúng ta hãy xây dựng trường học trong trường học .
Như Stephen Hawking đã đưa nó ra , cái gì sẽ phóng điện vào các phương tiện ?
Số lượng thông tin giảm đi , nhưng vẫn không có 0 .
Nó có cảm giác về cơ thể , đau đớn , nạn đói .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã có khả năng khuyết tật .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có sự đào tạo .
Bạn phải học cách đưa những người này đến và nói chuyện với bạn .
Nó thật đáng sợ , và chúng ta ghét nó , và cần phải được thực hiện .
Bạn không có ý tưởng gì thú vị khi nghe một câu chuyện như của chúng ta .
Tôi không nói về nó miễn phí bởi vì không bền vững .
Đây là những gì tôi nhìn thấy với ông bà tôi chỉ vài tháng trước .
Sự nhiệt độ có thể nóng lên , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .
Samuel 16 tuổi . Anh ta cao hơn . Anh ta là một số tay .
Ông chia sẻ nó và chia sẻ nó ít hơn .
Đó là nơi mà bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi là 311 trong thành phố của bạn .
Và điều này đã lan rộng ra một cách dễ dàng , tự nhiên .
Và chiếc thuyền này , khá xấu xí , được gọi là Mu-4 .
Và một người có khả năng nghe có tiềm năng hơn rất nhiều .
Làm thế nào để phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ .
Họ nói , " Hãy trình bày điều này cho những người lãnh đạo của đất nước chúng ta . "
Nó là một nông trại cá ở phía tây bắc của Tây Ban Nha .
Nhưng khi tôi chọn một sự nghiệp như một người trưởng thành , nó được tạo ra .
Và tôi đã làm tốt , tôi tốt nghiệp với các nhà vệ sinh .
Nếu bạn hạnh phúc , bạn sẽ thu hút những người khác hạnh phúc với bạn .
Cô ấy nhìn anh ấy và nói , " Tôi ở đây cho tình dục . "
Và cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu đạt được rất nhiều động lực .
Bây giờ hãy nhảy nhanh vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Tại thời điểm đó , đó là một giám đốc phim có tên là một sự thay đổi .
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . "
Và tôi có thể chơi lại một vài thứ mà tôi đang xem hôm nay .
Đến cuối buổi chiều của March LHC sẽ trở lại .
Và những sự thay đổi xã hội mà đi kèm với điều đó ít hơn .
Khi cô ấy sinh con gái đầu tiên , con gái đầu tiên , cô bé là buồn .
Vâng , tôi còn là một cô gái hài lòng . "
Nhưng anh ta đã không thực sự thiết lập một đoạn video , Bear .
Và điều này dẫn mọi người đi vào cửa hàng của họ hỏi câu hỏi này .
Có một người Hindu chơi đùa , tự nguyện .
Một cách là găng tay lên và đặt điện cực vào điện thoại .
Đây là một đội ngũ và ở Mine Mzine .
Hãy nói với tôi về " tại sao " -- những gì làm cho chúng ta ?
Đó là con cháu của chúng tôi , ở bên phải .
Và tôi nói , " Vâng , mẹ ơi , tôi làm vậy . "
Được rồi , chỉ là một ví dụ ngắn về một cách bạn có thể có tình dục .
Tôi sẽ giữ những con dao trong lòng mình như thế này .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn quá xa nếu bạn muốn .
Nào , nhảy cùng với tôi . Hãy nhảy cùng với tôi . " Cảm ơn .
Anh có phải là một đặc tính không ? Anh có phải là cái gì đó bị chảy máu không ?
Hoa Kỳ hiện nay có tỷ lệ tử vong cao nhất trên thế giới .
Anh ta đi , đập quả bóng , lăn xuống .
Và điều gì là không khí của thành phố không khí ?
Phụ nữ bị buộc phải mặc quần áo và họ dừng lại từ thị trường .
Enica là một sự đa dạng để có thể tạo ra một sự đa dạng .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : cầu thang từ nơi tôi đến .
Không khí nóng và bụi , và rất khó để thở .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên , bật đèn lên .
Vì vậy tôi đã làm gì , tôi trồng một khu rừng ở trước nhà của tôi .
" Bao nhiêu lần tôi dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? "
Tôi cũng không biết rằng bước thứ hai là cô lập khỏi nạn nhân .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Có một triệu người để lại Mỹ Latin để đi đến Mỹ .
Tôi không biết làm thế nào mà con người sẽ cảm thấy như thế nào .
Và chúng tôi đã chỉ ra những thứ mà chúng tôi đã làm .
Bạn biết đấy , người ta thường nói , " Tôi không biết làm thế nào .
Các bạn có thể đã viết rằng nó có thể được thông báo như thế nào ?
Và khi bạn đang miêu tả khoa học của bạn , các phần mềm độc tài .
Chúng ta phải lật ngược lại những gì đang diễn ra .
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Không phải là công việc , công việc vẫn có hiệu quả như bóng tối .
Tôi có nên phản ứng với email này không ? Tôi nên vẽ bức thư này không ? "
Điều đầu tiên của những dòng này là sự phục hồi để thừa nhận sự phức tạp .
Đó là một trong hai tỷ năm kinh nghiệm làm việc .
Và đó là vẻ đẹp của những thứ được sử dụng và tương tác với mọi người .
Chúng ta không chọn lựa , thậm chí khi nó chống lại lợi ích tốt nhất của chúng ta .
Và điều đó thực sự bắt đầu với phản ứng cơ bản của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Đó là nguồn tài nguyên vô hạn mà chúng ta tiêu dùng trong khi chúng ta đang ở trên trái đất .
Và trong khoảng thời gian nó thay đổi -- nó thay đổi bởi vì con người làm điều gì đó , hay tự nhiên .
Vì vậy ông đã làm những gì mà một nhà phát triển giỏi sẽ làm , ông đã viết một ứng dụng .
Những kẻ săn mồi giống như những con sư tử , và đây là những gì chúng làm .
Ngay bây giờ , văn hoá của chúng ta bị ám ảnh bởi hình ảnh của chúng ta .
Chúng ta cần tìm ra những cách để nắm lấy những thách thức này , những vấn đề này .
Họ có thể biểu hiện quan điểm của họ trên bất kỳ kênh nào , và họ làm vậy .
Bạn có thể phóng to ra và phóng to ra , gió có thể quay về phía trước .
Architchital đã được thử nghiệm với một điều gọi là thần thoại .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Ngay cả tốt hơn , nó đã được nuôi lớn để tăng tiêu chuẩn nhất của sự bền vững .
Anh ta đang ở Mỹ , và anh ta giúp nền kinh tế phát triển .
Nhưng hãy nghĩ về chúng theo một cách mà nó đã được thiết kế trong cuộc sống của chúng ta .
Vì vậy , điều tôi đang nói là doanh nghiệp là nơi mà nó ở đâu .
Sự đam mê mà người ta có cho sự phát triển của mình là điều quan trọng nhất .
Bạn không phải thiết kế một bộ thiết bị mới để thực hiện nó .
Và đầu tiên , tôi đặt bạn vào mô hình kiến thức của bạn . Rất ấn tượng .
Để bầu cử không mang lại hoà bình và an toàn và an ninh ở Libya .
Đột nhiên , không có đất nước nào tôi có thể tự gọi mình là tự do .
Chúng được thiết lập bởi ánh sáng , âm thanh , cảm biến và cảm biến .
Vì vậy để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó đi xuống kế hoạch .
Vậy các tế bào thần kinh là các thông tin xử lý thông tin mà những tế bào này tạo ra .
Và thế là giai đoạn tiếp theo của cuộc sống đã mất khoảng 1 tỉ năm nữa .
Tôi không biết liệu bạn biết điều này , nhưng vi khuẩn có thể trao đổi ADN .
Vì vậy tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ ra một slide rất nhàm chán .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay đây thực sự là trong Rajasso với khoảng hai năm trước .
Lần cuối cùng bạn nghe nói về thất bại sau thất bại ?
Bây giờ những quyết định này trong số nhiều lựa chọn mà họ đưa ra quyết định .
Bằng cách nào đó , bạn có thể chỉ là điểm khởi đầu mà họ cần .
Chúng ta có thể làm những việc mà họ không nghĩ là họ có thể làm .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu là chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .
Bonothy , như con người , yêu việc chơi trong suốt cuộc đời họ .
Tôi nói , " Ồ , cái gì bền vững về thịt cá ? "
Có hai khái niệm về hạnh phúc mà chúng ta có thể áp dụng , một cá nhân .
Nó có nghĩa là " mang theo cái gì trong đó , mang đến tiềm năng . "
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một kế hoạch marketing tuyệt vời . "
Bây giờ , đây là chính xác , tôi nghĩ , cách chúng ta sử dụng trò chơi ngày nay .
Câu trả lời của câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn là : " Vâng . "
Anh ấy thực sự rất giỏi và anh ấy chưa bao giờ nói về một người bạn gái . "
hành vi này rất đáng chú ý bởi vì chúng ta chưa bao giờ đưa ra một mục tiêu .
Asholmũi . Nó có nghĩa là ngôn ngữ của tôi , cảm ơn rất nhiều .
Ví dụ như , sự phát minh của ngôn ngữ là một bước nhỏ trong đó .
Và công nghệ 50 tuổi này trở thành một điều kỳ diệu nhất trong tôi .
Và bây giờ có 10.000 người chết vì " thứ 6 " trên YouTube .
Tôi đã bị nhầm lẫn trong suy nghĩ rằng tôi rất độc đáo và đơn độc trong tình huống này .
Chúng tôi thêm vào và thêm vào thêm các chất liệu và sử dụng những vật liệu mới .
Làm thế nào chúng ta có thể tác động đến điều gì đó rất dễ chịu ?
Bạn có thể tưởng tượng bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng của 400,000 người , trí thông minh và đam mê ?
Cuộc hành trình của xe buýt đã mất một tuần , và chúng tôi gần như bị bắt nhiều lần .
Ý tưởng đằng sau Blei là thư viện phát triển .
Và tôi nghĩ rằng những triết gia hiện tại của chúng ta không làm gì cho không ai cả .
Chúng ta cần những hệ thống an toàn số nơi con người có thể hoạt động không đủ nhanh .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- tên anh ta là Miguel .
Thực tế đó là một phần không chắc chắn nên di chuyển cho chúng ta .
Nhưng khi nói đến ý thức , câu hỏi về hành vi là trong những vấn đề dễ dàng .
Và cô ấy đã nói với tôi , " Làm ơn đừng cho tôi .
Có rất nhiều cách mà con người xung quanh chúng ta có thể cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Bạn có thể nhìn thấy những con bướu , giống như những người lãnh đạo trong nhóm .
Kenya , thế giới này , sẽ không có những loài sinh vật tuyệt vời này .
Chúng tôi đang cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của mình , và xem chúng đi đâu .
Và bạn biết rằng những người kinh doanh không muốn nói về những trường hợp tồi tệ nhất ?
Điều này có thể nghe thật lạ , nhưng tôi là một người hâm mộ lớn của bê tông .
Và họ làm nên những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với những kẻ thù .
Bất kì ai trong số các bạn có thể nổi tiếng trên Internet vào ngày thứ bảy .
Bạn biết đấy , cửa hàng trung bình ngày hôm nay cho bạn 45000 sản phẩm .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó bắt đầu thương mại .
Tôi nghĩ ngay cả khi bạn giết ai đó , bạn không chỉ là kẻ giết người .
Và như là một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng thuật ngữ tình dục cho điều này .
Bây giờ bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật .
Tôi có một chiếc ghế đặc biệt trong ngày đó . Tôi đang ngồi ở 1D .
Và bài học chính tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng thật sự khác biệt .
Đây là một ước muốn quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về lãnh đạo .
Và thay vì phải đối mặt với thông tin , chúng ta có thể giải quyết kiến thức .
Trang phục hồi ở đây . WC , một mạng lưới năng lượng mới .
Nếu chúng ta không có ý thức , không có gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Sẽ có những huyết áp nhỏ bé này được kết nối với iPhone hoặc một thứ gì đó khác .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với vợ tôi , với bạn bè của tôi , với mọi người .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng và người ta đang ở đó , tôi đang mở nó .
Đây là một cuộc xung đột giữa bản ngã của bản ngã và bản thân tôi nhớ .
Trong trường trung học , tôi lấy một chiếc xe buýt đến một giờ mỗi ngày .
Chúng tôi đã làm một trò chơi tên Supert ở Viện Triều Tiên .
Tôi đã học được nó từ Cub Scin vào những năm 1970 .
Và nếu chúng ta nhận được kiến thức , thì thậm chí có lẽ nó sẽ được tìm thấy .
Và vì vậy , đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Thế nên đội cũng đi từ việc trở thành một điều tồi tệ nhất .
Những chiếc máy điều khiển 13 ngàn người trong khi máy đang làm việc trong sức mạnh .
Và như một thiếu niên , cô ấy chỉ muốn trở nên thích thú .
" Ash , các bạn biết tôi lo lắng của mình không ?
Nếu bạn không phải là người làm vườn , bạn không ăn cắp .
Nhưng bạn không bao giờ biến nó thành một cuộc cách mạng xã hội .
Anh ấy nhìn tôi một cách hoàn toàn , nhưng may mắn là anh ấy tin tôi .
Và những hạt này là nước , nơi mây của chúng ta là đám mây .
Tôi không phải là một con robot , tôi không làm những điều tương tự như nhau .
Trong một sự thay đổi cấp cứu , tôi bỏ đi .
Và họ phát hiện ra rằng CEO trung bình ở 139 trong một tuần .
Làm thế nào mà cô ấy tìm ra thời gian để nghiên cứu tiếng Anh và phát hiện tiếng IT .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên tay chúng ta .
Vì vậy , rất nhiều mức độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .
Những chiếc hộp màu xám không chạy được Windows , chúng hoàn toàn khác biệt .
Vì vậy vào tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một hội nghị khách sạn .
Và sau đó anh ta thêm vào , " Nhưng nước của chúng ta không có bờ sông . "
Thay vì đẩy nước ra , họ sử dụng các kênh để kéo nước trở lại .
Trước khi chúng tôi có trò chơi điện tử , chúng tôi có những con cừu .
Đây là một bức chân dung của một nhiếp ảnh tên là Hodano .
Và bất ngờ , ông sẽ không còn xuất hiện nữa là con người .
Đó là người đồng nghiệp mới của chúng ta . Nó được gọi là Navar .
Đây là tác phẩm của Gunheim , bởi Frank Gehry .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với mọi người xung quanh thế giới về những khả năng ở đây .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể biết màu màu nào là màu sắc .
Nhưng tôi biết điện thoại đã được phát minh ra , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Chúng ta được bảo rằng " Đưa thích lòng trắc ẩn của tôi . "
Và nó làm tôi lo lắng : một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta tạo ra là ký ức .
Họ sử dụng các cuộc tấn công để kiếm ra rất nhiều tiền và rất nhiều trong số đó .
Và nếu bạn đang tự hỏi về những con nhện khác , thì những ngày thứ 6 .
Qua thời gian chúng ta có một vài con cá bên trái và chúng ta nghĩ rằng đây là sinh vật .
Và cũng là mẹ của Tan hôm nay ở đây ngày thứ 4 .
Bạn thấy ở bên trái , những giải pháp khác nhau được ghi nhận .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội mà có thể quan tâm .
Trong một giây phút thứ hai , tôi mất tất cả những cảm biến và di chuyển dưới cánh cửa của mình .
Và bạn của tôi từ Honduras đã hỏi tôi cảm ơn TED .
Không , không phải vì chúng ta đã sản xuất đủ năng lượng để nuôi sống nhiều hơn thế giới .
Di sản của R & amp ; D , nó thật điên rồ như thế nào .
Tôi lạc quan . Bạn biết đấy , tiếng Pháp và Nhật đã làm một vài công việc .
Điều đó khiến chúng ta có thể dự đoán một chút và rất dễ tiên đoán .
Cái vi xử lý là một phép màu . Cái máy tính cá nhân là một phép màu .
Chúng ta sẽ tốt như những gì chúng ta làm như những người lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ tử vong tử vong do các tổ chức .
Và nó có sự thay đổi mạnh mẽ trên dòng suy nghĩ của bạn .
Ai sẽ trở thành vì ai đó đã đứng và tạo ra sự khác biệt trong cuộc đời ông ấy ?
Rồi bạn phải cho họ một cách tuyệt đối , phục vụ , phục vụ cho họ .
Người ta có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức là có sẵn .
Sự đam mê rằng người đàn ông có sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất .
Hai điều quý giá nhất chúng ta có thời gian và mối quan hệ của chúng ta với những người khác .
Và tôi hy vọng các bạn đang thấy những bức ảnh này không phải là những bức ảnh của tôi .
Gần đây , những người sống sót rất tuyệt vời .
Và điều đó có nghĩa là không may mắn , nó mở rộng , có nghĩa là tạo ra sự tạo ra .
Và ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .
Ông ấy có một tình trạng bị đe doạ sống .
Nếu có một cơn đau trong gia đình chúng ta , nó chạy qua phụ nữ .
B có những lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? "
Người chị đã làm điều đó đã được đưa vào trại giáo dục .
Anh ta bảo anh ta đi theo một con đường bẩn trong rừng .
Đừng từ " Tôi " , " và từ " chúng ta " 32 lần .
Đó là một trong 6 con sư tử bị giết trong Nairobi .
L.A dẫn đầu nước Mỹ vào nghỉ ngơi rất nhiều thành phố .
Đây là Nam Cực : các cửa hàng , đồ ăn nhanh , thức ăn nhanh , nghỉ hưu .
Nhưng tự quyết tâm và sống trong thời đại số không có sự liên kết .
Tôi chỉ nói về một nền tảng cho mọi người để giúp bản thân và giúp đỡ họ .
Car màu sắc , ô tô bên ngoài xe -- tôi có 56 lựa chọn .
Những chiếc xe sẽ không được cho phép được khuyến khích .
Bạn có phải là một thứ nhỏ hơn , bảo thủ , bảo thủ không ?
Đám hiệu quả của PT sẽ được cho thấy , điều này khá tuyệt vời .
Những thức ăn ở một nhà bếp . Clemy đứng lên một khu phố .
Anh ta nói , " Bezos , tôi cần anh đến nhà .
Vì vậy , tôi đã hoàn toàn có mùi hôi bằng cách này , và phải làm nhiều hơn .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Một trong những điều đó , bằng cách nào đó , đó là chiếc điện thoại không bao giờ bị phá vỡ .
Tôi không , có lẽ sẽ mang bạn đi cùng với tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao nó không trống rỗng với đoạn video này .
Quy tắc quay trở lại : Này , M54 ! H54 !
Bước 1 là bước tôi đang mặc ngay bây giờ , Google Glass .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu với những kẻ giết sát .
Chúng ta sẽ gian lận mỗi bước , bạn của tôi .
Chúng ta cần mỗi người trong số các bạn để hiểu bí mật của bạo lực .
Điều này cho phép chúng ta bắt đầu hoạt động như một chủ nghĩa đơn lẻ .
Ở Mỹ , Viện Y học của Viện Y tế .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang tạo ra một âm thanh .
Ví dụ như , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong một tạp chí .
Và tôi đi vào xe của mình và tôi cảm thấy thực sự quá tải .
Nó đến bàn đạp , gần như là màu trắng , màu trắng .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là những giáo viên đã quá suy nghĩ .
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có cái dương vật ở Đức . "
Đó là những gì vật lý thực sự là cuối cùng , miêu tả sự nhận thức của nhận thức .
Ông ấy đã được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần mà ông ấy đã bị rối loạn .
Người đàn ông trẻ này thông minh từ New Jersey vừa bị tự sát .
Tôi có một người mẹ và cha và gia đình đã chấp nhận tôi cho những người tôi .
Dự án cũng được tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của các nhà thiết kế .
Họ đã tìm thấy những tấm ảnh và các máy quay và máy quay và máy quay .
Vì vậy tôi hơi hoài nghi , tôi nên làm gì với nó ?
Giải pháp cho vấn đề đó là làm cho đường xá của tàu vũ trụ .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong 50 năm tới .
Nó là một loài vật được làm từ bột nhào lộn .
Litch Bitor là động cơ điện tử với mỗi chức năng cụ thể .
Đó là một ý tưởng đơn giản hơn là về một khoảnh khắc thực sự .
Vì vậy , một công dân đã giúp đỡ một công dân khác , nhưng chính phủ đã chơi một vai trò quan trọng ở đây .
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ công nghệ cạnh tranh ở các khu ổ chuột ?
Và chúng tôi đã bỏ đi với sự trừng phạt của đoàn kết .
Đó là những sinh viên tách biệt từ A , B , C , D và vân vân .
Bây giờ tôi muốn có con tôi , và tôi tự hỏi về chiếc thuyền .
Giống như người lớn nhất trên thuyền , mẹ tôi mang một chai nhỏ .
Vì vậy trước khi tôi về nhà , tôi sẽ hiến lại mọi thứ .
Để thích nghi thành công để thay đổi thế giới , chúng ta cần chơi đùa .
Nếu bạn có thể có một trong những điều này , nó sẽ là một thế giới rất khác biệt .
Bây giờ , chỉ cần thực sự sâu vào , bạn có thể thực sự nhận được những vết nứt .
Vì vậy , đơn giản : bạn đến Wlet.com .
Những người mà vẫn ở trường , bên cạnh những người đã bỏ rơi .
Không giống tôi -- tôi là một nhà thiết kế trò chơi , tôi là một người tham gia .
Những người phụ thuộc vào một hình thức xã hội .
Nó nằm giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách mà thông tin có thể được sử dụng .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh ở đây thực sự có ý nghĩa .
Bạn gắn kết nó với một âm thanh cụ thể và sắp xếp nó .
Bạn không sợ hãi về việc giết người sẽ giết bạn ?
Hoa Kỳ là một trong số hai dân tộc lớn nhất , cùng Trung Quốc .
Và đây là một sự tổng hợp được gọi là sự nhạy cảm với tôi .
Nhưng cùng lúc đó , nó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Và tôi không an toàn vì tôi phải nghĩ về những gì tôi trông giống như mỗi ngày .
đến toà nhà và ngồi đằng sau tôi , gần như ở bàn .
Và tôi nghĩ , " Đó là câu hỏi khó nhất mà tôi từng nghe .
Và tôi muốn nói , " Vâng , nghe có vẻ là một ý tưởng hay . "
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều thứ như thế .
Nhưng đó là một ví dụ khó khăn vì bộ phim hay là bán dẫn của tôi ?
Người ta nhìn thấy bộ phim " The Diego và Buổi bay không ? "
Và tôi đang bay một phương tiện robot nhỏ qua những con tàu .
Và tôi , khi còn là một đứa trẻ , liên tục vẽ truyện tranh , và vân vân .
Đây là một cái poster của Notre Notre Davis đã đăng ký một cách chính xác .
Với nhiều lựa chọn chọn lựa chọn , mọi người thấy rất khó để chọn .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái , chúng tôi đã biến máy móc thành lần đầu tiên .
Đó không phải là chính sách hoạt động , mà là tình cờ cố tình .
Khi tôi còn là một người đàn ông trong trường đại học , tôi lấy lớp sinh học đầu tiên .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên phù hợp hơn , mạnh mẽ hơn với amina .
Trên thực tế , đây là trạng thái của tất cả các tâm trạng mà tôi vừa đưa ra .
Ordinand , người thợ mộc sẽ quay trở lại hướng khác .
Nhưng những thứ mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Đột nhiên , tôi được giới thiệu với thế giới vẻ đẹp của cái đẹp .
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy những con dao động ẩn giấu trong khu ổ chuột .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước trong nước .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , một sự thật nhỏ bé sẽ đi theo một cách dài .
Ông ấy được đặt vào thuốc kháng sinh và ông ấy hồi phục vài ngày .
Và điều này thực hiện và anh ta chạy trên người đàn ông da đen .
Stone trước khi anh ấy là một chiếc máy quét , quét một cô gái .
Đây là một vài thứ rất thú vị mà chúng tôi đã thấy -- thật sự bị phá huỷ .
Tôi lớn lên cùng với một người mẹ dạy tôi điều này .
Hãy chỉ ra cho phần của bạn , bất cứ thứ gì có thể xảy ra .
Và vì vậy tôi đã làm điều này ở gần giống như bạn tạo ra một con chip .
Nó ngọt ngào và sạch , như bạn đang lấy một đống rác đại dương .
Đây là những con bò cổ đại , được tạo ra từ những con cừu của cừu . Đúng không ?
Và lý do là , nó cần rất nhiều sự tin tưởng để chơi trò chơi với một người nào đó .
Và tôi không có nghĩa là chỉ tốt trong thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Tôi tính toán chúng ta cần 21 tỉ giờ chơi trò chơi mỗi tuần .
Bởi vì , thật ra , mỗi dự án đều có giá thấp , phải không ?
Họ dành phần lớn thời gian để lắp ráp các cấu trúc khác nhau vào các cấu trúc tăng .
Đây là một bức ảnh mà tôi chụp ở phía tây Bắc Amazon vừa rồi .
Thoả thuận với bạn , Nares Berla . "
Mẹ tôi cũng nói với tôi là đặt 2 cái tên của tôi .
Và chúng ta sẽ học cách đối phó với những chiếc xe tải không nghĩ đến con người ?
Đây là tôi ở một bữa tiệc một vài ngày trước khi tôi quay phim tiếng Pháp .
Nó là một ứng dụng nhỏ mà bạn có thể sử dụng lửa .
Những cuốn sách này là nghề nghiệp của tôi nhưng hơn thế , tất nhiên .
Và bây giờ tôi sẽ gắn kết tấm lọc cho một vài biểu hiện hơn .
Đây là bốn điều tôi đã nảy ra . Điều đầu tiên là sự lạc quan .
Và đó là phần kim loại tôi sẽ nói về một phút .
Và anh trai tôi nói , " Tôi chỉ muốn có thể nói chuyện với Tony .
Tôi đoán rằng kiểu như thế nào , tôi sẽ thích bóng tối .
" Điều đó tốt đẹp , " George nói , " Tôi sẽ làm súp " .
Đây là thế giới hoang dã hoang dã ở những khu ổ chuột .
Hôm nay tôi đến đây để nói chuyện với các bạn về vòng tròn và các bản nhạc .
Và nếu chiếc xe và tài xế đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Chúng ta đang tạo ra hạt gen , và chúng ta đang phản ứng với các cơ quan sinh thái .
Seattle ở Hàn Quốc đã rất khó khăn hơn tôi mong đợi .
Bây giờ tôi nghĩ rằng lý do là bởi vì tất cả chúng ta đều cảm thấy điều gì đó xảy ra ở đó .
Cho đến khi tôi 7 tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Hay tốt hơn : Làm thế nào chúng ta có thể tạo ra những điều kiện mà mọi cộng đồng có thể tự nuôi sống ?
Một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và một điện thoại di động cho bạn tự do .
Tôi lấy tất cả quần áo của mình thứ hai từ một thị trường và các cửa hàng hoá .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi chính phủ chống lại công dân của họ .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là chỉ ra những gì có khả năng với công nghệ ngày nay .
Và họ bắt đầu xây dựng những cấu trúc rất đặc biệt mà không làm gì nhưng xử lý thông tin trong cộng đồng .
Bây giờ ông ấy đã đến để tìm kiếm sự giúp đỡ của sự thật đặc biệt này ?
Vào 17 tuổi , cô ấy trở thành người vợ của một người mẹ tiếng Trung Quốc .
Cô ấy đã mở một cửa hàng máy tính sau đó học để trở thành một chuyên gia và mở một doanh nghiệp khác .
Và đất nước của chúng ta thực sự được sáng lập trên một khái niệm rất lãng mạn .
Đây là những gì , trong kỹ thuật , bạn sẽ gọi là một hệ thống kiểm soát thời gian thực .
Và bạn biết đấy , đó là một phần của sự sống cần mọi thứ mà phần còn lại của cuộc sống .
Nhưng thật không may , bonobo ít được hiểu rõ về những điều tuyệt vời .
Có câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và đây là câu chuyện thực sự . "
và Rick Szart tại Microsoft . Một sự hợp tác tốt đẹp .
Và đây là cách mà mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian dài .
Nhạc sĩ đã im lặng , những cô gái bị bỏ qua và những ca sĩ bị giết chết .
Và tất cả những giá trị tốt , tôi đã cố gắng xác định tính cách của cô ấy .
Tức học ở trường trung học có nghĩa là nhận thức của cô ấy và tên của cô ấy .
Những đứa trẻ đó trong các quán cà phê , nhưng tôi đã sẵn sàng cho trận chiến .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm điều đó . Họ có thể không vượt qua nó .
Nhưng về mặt hoá học tất cả mọi thứ đều mang tính cộng đồng , vì thế mọi người có thể thấy điều này .
Sự sáng tạo , sự sáng tạo , sự phát triển không phải từ ý tưởng trong tâm trí chúng ta .
Điều đó đang trở nên nhanh hơn và tại sao tôi nghĩ nó có vẻ bối rối .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , không thể loại bỏ những người tiêu dùng . "
Vì vậy chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá của chúng ta về chủ nghĩa cá nhân .
Chúng ta phải đối mặt với hậu quả , và chúng ta bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ .
Vì vậy hiển nhiên điều này không phải là tất cả sẽ trở lại trong trường hợp nhỏ bé của tôi .
Và chỉ giống như thế , một trong những công ty này đột nhiên biến mất .
hay " Làm sao mà bạn có thể đến Albania ? " hoặc một cái gì đó như thế .
Và sau đó anh ta thêm vào , thực sự là một cảm xúc , nó đã phá huỷ toàn bộ trải nghiệm .
Đó là về những giá trị đằng sau những từ , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Nhưng những gì tôi đã làm là đưa ra những nhà khoa học không gian với chúng tôi vào sâu thẳm .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và nó đưa cho chúng tôi một lợi thế cho một lúc .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng thiết kế thực sự là một bộ phận giao tiếp .
Sự lựa chọn thực sự là ai , không phải là ai , và không phải những gì bạn làm sau đó .
Vào năm 1957 , năm thư viện phạm vi phạm vi liên quan đến sai lầm .
Giao cấp thời gian , bởi vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác biệt .
Họ phải vượt ra nhanh , nên tôi bắt đầu để giúp họ thoát ra .
Vì vậy nếu chúng ta có thể làm điều gì đó với thành phố , đó là một vấn đề lớn .
" Tôi nói , " Tôi đã nói , " Một vài ví dụ về những protein bền vững ? "
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của bạn đang làm gì .
Và nó cho phép chúng ta sản xuất nhiều thứ phức tạp hơn là kỹ thuật thông thường tạo ra .
Và câu hỏi là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ mới , được thêm vào đó ?
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một trường đại học Micholeanbury .
Nhà chính trị của chúng tôi nói , tổng thống của chúng tôi nói , ngay cả CEO của chúng tôi nói .
Người phụ nữ mang chúng tôi những bức ảnh này thật may mắn , như những bức ảnh đi .
Chúng ta có những con số địa phương để tiếp cận 3 tỉ người trên hành tinh này .
Và trong bài toán , cũng không phải là sự sụp đổ của hệ thống Iron .
Tôi kết hôn lại một người đàn ông , và chúng ta có ba đứa trẻ đó .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào của bạn và đưa cho bạn thêm 5 chuyến đi .
Nhưng tất cả những gì đang cố gắng hiểu thế giới , hiểu biết giới hạn của khả năng .
Điều đó có nghĩa là kiến trúc đang định hình chúng ta theo những cách mà chúng ta chưa nhận ra .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu đó , thì chúng ta có thể có một giải pháp .
May mắn thay , những kế hoạch này được trang bị FBI .
Các bạn phải đăng một mẫu của một đoạn văn bản từ các nhà văn .
Nghe có âm thanh , mặt trời , mặt trời -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào những chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết họ làm thế nào .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn thử nghiệm của chúng tôi .
Ông ấy nói , " Ông Stevenson , ông đã viết những chuyển động điên rồ này không ? "
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và vẫn thấy chúng thông qua một cách an toàn , tôi sẽ làm thế .
Chúng là 75 % lượng tiêu thụ năng lượng -- lên tới 80 % khí thải CO2 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi những thay đổi sẽ mang nó xuống 0 .
Làm thế nào chúng ta có thể lấy những cảm giác này từ những trò chơi và áp dụng chúng cho thế giới thực ?
Và sau đó , ảnh hưởng như khuôn mẫu và khối lượng áp dụng cho toàn bộ chuỗi .
Nếu không , đây là vấn đề khó nhất trong khoa học và triết học .
Nhà thần kinh học của nhà khoa học là không xâm phạm . Họ sử dụng cơ sở hạ tầng .
Sau đó , chúng tôi không biết làm thế nào để thay đổi cuộc sống của chúng tôi .
Chúng ta không thể làm được chính phủ , nhưng chúng ta cần làm nhiều hiệu quả hơn .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào khi nó trở thành mùa hè vừa rồi .
Một lần , xe buýt của chúng tôi đã dừng lại và bị thương do cảnh sát Trung Quốc .
Và nếu bạn muốn thấy Gogh thật sự tạo ra miếng vải này ?
Chúng tôi đã tạo ra một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .
Hay xây dựng hàng tá những cái này , hay 100 trăm cái trên thế giới ?
Cho đến những năm 1980 , trang trại này nằm trong tay người Palestine .
Và chúng ta biết rằng trong nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Tôi đã đọc một nghiên cứu một năm về trước đây để nó thực sự gợi ý của tôi .
Hãy nghĩ về cái đuôi dài của Stephen Lawler .
Nó không phải là -- nhà hoá học máy hoá học , John nào ?
Ý tôi là , bạn không biết gì không ? " Và tôi nói , " Không . "
Điều này tác động lên xương , một số cơ quan trọng .
Những con kiến này được khai thác trong một phần khác của Ghana .
Hoạt hình lên . Một con rắn , Blackberry , wow .
Đó là một sự cô lập , và anh ấy không bao giờ bị thương lần nữa .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Và khi lớn lên , ông lớn hơn , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Ở đây , chúng tôi có một con cái và một con đực trong một trò chơi .
Thế còn về cảnh sát Ả Rập và những thứ đã xảy ra , ví dụ như ở Ai Cập ?
Chúng ta chọn một vài trường hợp mỗi năm và chúng ta có những chính phủ làm việc với chính phủ .
Khi tôi còn là một cô bé , ông tôi đã cho tôi một cái túi nho nhỏ .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những chất liệu có khả năng cho Flửa .
MPT là một trong những nghệ sĩ vô hình nhất trong những năm 80 .
Ở Mỹ , những nỗ lực được thực hiện để đo những trải nghiệm hạnh phúc của dân số .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là phần lớn một giờ rưỡi .
NASA có một cụm từ mà họ thích : " Faillo không phải là một lựa chọn . "
Những bộ phim này , làm tất cả những phim tài liệu này cho một khán giả rất hạn hẹp .
Cái máy tính này được gọi là sự khác biệt hoàn toàn về mặt tinh vi , tất nhiên .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách để xây dựng các cuộc hôn nhân .
Và lý do là học sinh được đào tạo để tìm ra kế hoạch đúng , đúng không ?
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là vấn đề của Guardian .
Và một lý do là , cái này rất nóng lên từ phía bắc .
Tunl ở Billy năm 2500 % sau khi xây dựng toà nhà này được hoàn toàn .
Các nhà triết học và triết học thường quan sát rằng vật lý là rất trừu tượng .
Cuối cùng , sự thay đổi tích cực với thách thức kinh tế và thách thức an ninh quốc gia .
Tất cả nền văn hoá đều luôn liên tục tham gia vào một cuộc sống mới với những khả năng mới của cuộc sống .
Nếu tôi hỏi các bạn tên là tôn giáo vĩ đại của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Trong kinh nghiệm của tôi , nó không chỉ là nói chuyện với bạn , mà là lắng nghe .
Và giấc mơ lớn của tôi là trở thành một nhà máy bay và phi công khi tôi lớn lên .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao Nairobi là một vài người .
Và thông tin này được lưu trữ ít nhất trong 6 tháng ở Châu Âu , đến 2 năm .
Chúng tôi đã cho trẻ em và thấy chúng chơi đùa với chúng .
Và thực tế , đôi khi nó cần nó bằng cách mà chúng ta không hiểu được .
Chỉ khoảng 12 phần trăm quyết định họ đã làm một giờ hoặc nhiều thời gian hơn .
Và tôi thực sự rất thích cho các bạn xem một tuần dài của tôi .
Sự tưởng tượng của thiên nhiên là không cần so với trí tưởng tượng của con người .
Các kỹ năng và kỹ năng cơ bản là sự kết hợp của sự thành công .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về nó theo cách này , nó bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Việc nhảy múa thử nghiệm này cho họ tự do để chạy bộ thí nghiệm của họ .
Hôm nay tôi sẽ nói chuyện với các bạn về 30 năm qua của lịch sử kiến trúc .
Chúng ta không biết những luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm .
Những từ này có nghĩa là rất nhiều đối với tôi , và tôi không hỏi câu hỏi này nữa .
Liệu bạn có thể tưởng tượng nếu chúng ta có thể đào tạo ngôn ngữ và giao tiếp trực tiếp với con người ?
Khả năng hợp tác này rất thú vị cho kế hoạch kinh tế và nhiều lĩnh vực khác .
Và vì thế tôi đề nghị rằng đây là câu hỏi tương tự như sự hiểu biết về trí thông minh .
Khi cô thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một câu chuyện của mình với chúng tôi .
Và chúng ta cần thiết lập phương pháp tồn tại trước khi chúng ta làm thế cho xã hội .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng dậy và phản đối với sự thay đổi .
Nhưng chúng có thể gây tổn thương não bạn , vì thế bạn không hạnh phúc với điều đó .
Và hầu hết mọi người nhận ra điều đó , nhưng họ nghĩ rằng đó là đầu tiên của những người khác .
Và các bước tiếp theo , giống như các hệ thần kinh và bộ não , lấy vài trăm triệu năm .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều hôm nay , tôi có một buổi nói chuyện với Gary .
Và anh ta tiếp tục nhìn qua cửa sổ , và anh ta có thể nghe tất cả những điều này .
Và thẩm phán đã làm anh ấy như một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Anh ta nói , " Hãy cho tôi biết về chủ nghĩa địa phương . "
Tất nhiên , bản đồ là một trong những ứng dụng rõ ràng đối với công nghệ như thế này .
Bởi vì tôi ở đó vào năm 71 , nghiên cứu về thần kinh ở Tây Phi .
Vào buổi tối đêm và nói với chúng tôi rằng anh ta phải đóng cửa hàng .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với bộ sưu tập mật .
Và đó là sự thay đổi tương tác mà chúng ta có khi con người có môi trường ở đó .
Và tôi muốn nói cho các bạn biết chúng tôi có thể tạo ra ý nghĩa từ mã này .
Hãy nhớ , không có gì miễn phí ; không ai trong chúng ta đang làm bất cứ thứ gì để kiếm tiền .
Tôi yêu bức hình này , bởi vì đây là một căn phòng khác và đó là phòng của anh ta .
Họ có một trang web ; họ đã nghĩ về trang web này cho thành phố thứ hai .
Thế nên , giải phóng từ đó , điều gì nên báo cáo 20 sẽ trông như thế nào ?
Tôi đã bỏ đi , sự khác biệt , hợp chất , sinh học .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều khí CO2 mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó để làm trò ảo thuật .
Và nếu bạn muốn cái bàn tối ưu , bạn phải đi vào kim tiêm .
Vậy nên ngay bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như là những đường cong .
Và từ những cái này , tôi có thể khoan vào trang web và chỉ để chúng lại .
Một người được gọi là " Jagiả " và người khác gọi là " Scánh " .
Đó là một câu chuyện mở rộng , và anh ta phải quyết định làm thế nào để gấp lại .
Nhưng câu hỏi mà tôi muốn -- bạn biết đấy , tại sao không ?
Người đàn ông trẻ tuổi này đã bị khóc ngủ với đền Panen .
Bây giờ , tin tốt là có rất nhiều chương trình có sẵn để làm điều này .
Đối với những người không biết , chứng minh chứng có nghĩa là không cân bằng .
Hàng ngàn người mỗi tháng , " Tôi rất xấu xí ? "
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông mà tôi muốn hi vọng và can đảm .
Anh ta dừng một vài khoảnh khắc , rèn luyện ngay lập tức , và đã biến mất .
" Ồ , chúng ta chưa bao giờ đến đó nhưng chúng ta đã nghe được điều đó thật tuyệt vời . "
Tôi bắt đầu như thế này ở Espero , ở Tây Úc .
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ tách rời khỏi gia đình mình trong một thời gian ngắn .
Bạn có thể đi trên trang web , tải về tất cả các thiết kế , làm cho bản thân mình .
Bởi vì , tất nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể dùng máy ảnh của bạn .
Một vài người trong số các bạn có thể biết , tôi có hơn 4000 người trên Twitter .
Và cuối cùng , trong phán xét của tôi , cơ bản đã thay đổi thế giới .
Trong những sai lầm của tôi , tôi đã cố gắng làm tốt hơn mọi thứ tôi đã cố gắng .
Chúng ta cần bắt đầu đánh giá mọi người bằng cách làm những gì họ không giống như thế nào .
Tôi nói , " Mẹ , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . "
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về việc đưa ra một vai trò có ý nghĩa trong việc tạo ra ký ức .
Họ đã bán được công cụ này cho 280,000 người dân đến chính phủ Ai Cập .
Và những bước tiếp theo , giống như điện tử , dường như là lấy vài thập kỷ .
Tôi có một ý tưởng rất phức tạp , bối rối , sử dụng ý tưởng trong đầu tôi .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với nó .
Sau ba tháng ở trại tị nạn , chúng tôi cấy vào Melbourne .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một cá giống như một con người .
Ý tưởng ở đây là hiển nhiên không chỉ để điều khiển các nhà hoạt động trong phòng kiểm soát .
Và nếu bạn không nghĩ rằng bạn nhìn vào một thứ gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn chỉ ra những nhà khoa học như một nhà khoa học .
Đó là nơi chúng ta học để tin tưởng và chúng ta học về các quy tắc của trò chơi .
Hoá ra nó có nghĩa là , " Chúng tôi không muốn làm gì với bộ phim của bạn . "
Whoa , và tôi bắt đầu chú ý rằng những đứa trẻ này thực sự đang đánh đập cái gì đó .
Và giống như vậy , tảng băng đã cho bạn thấy một mặt khác của tính cách .
Về mặt của bản ngã , bản thân tôi nhớ , bạn có một câu chuyện khác .
Và vì thế , tôi thực sự bị bắn bởi sự khám phá sâu sắc của đại dương .
Chúng ta biết rằng chúng ta đã tối ưu , như con người , để làm những công việc có ý nghĩa .
Nếu bạn muốn thấy những đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy nó ở đây .
Điều này chắc chắn là quá hạn chế -- có lẽ thậm chí là cho cá , chắc chắn là cho chúng ta .
Nó tạo ra những điểm sống trong thời điểm đó , và có lẽ về việc làm chậm hơn .
Vì vậy , hãy xem một chuyến đi của việc sử dụng nghệ thuật làm sạch .
Đó là một phương tiện mà tâm hồn của mỗi văn hoá đặc biệt đến với thế giới vật chất .
Có những khả năng đáng kinh ngạc với điều này như một cách để cho những người sáng tạo để chia sẻ ánh sáng .
Và tại sao ? Bởi vì Panka và tôi , chúng tôi đều là người khác .
Trong nhiều tuần , tất cả tình nguyện viên và tình nguyện đều tìm thấy những thứ tương tự .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn trai trong cuộc sống thật .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Nhưng một trong số đó , có thể đặt hai con số ngay lập tức .
Kết luận rằng chúng tôi đến với những phép màu đã được thay thế bởi máy móc .
Đây chỉ là một vài ví dụ , nhưng có rất nhiều hình ảnh từ đó .
Và tôi nghĩ , " Wow . Tôi đang sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và những người ở phía sau , " OK , tôi không thực sự thấy điều đó . "
Với một trăm loại quần jeans khác nhau trên màn hình , không có gì hấp dẫn cho thất bại .
Vâng , chắc chắn là chúng ta muốn con mình phát triển như khoẻ mạnh , những cá nhân khoẻ mạnh .
Jason đã chỉ mới 32 năm tuổi và đã nổi tiếng từ New Jersey .
Cộng thêm một chút dây thừng thêm và bạn đã tạo ra một cái máy nhiễu .
Và hơn 10.000 tàu A-in Neuro đã được giải phóng .
Và hãy tái tạo lại chúng bằng một quá trình kết hợp tương đồng với tình dục . "
Chúng tôi lập ra một phần nhỏ ngay lập tức gần cửa hàng .
Hai cái bánh xe cho trường học , để giấu những lỗ trong các lỗ khác .
Ở bên trong , có lẽ đã có 20 hay 25 loài khác nhau .
Bây giờ , anh ấy đang điều hành nhu cầu của những con tàu .
Nhà thiết kế nhận ra sự hợp tác như là sự kết hợp của quá trình .
Hoá ra , tất cả những gì ông ấy muốn làm là trèo lên bàn tay Siêu .
Trung Quốc và Trung Quốc là không hiệu quả về cách mà bạn thực sự cân nhắc .
Chúng tôi lấy những cái bẫy nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra được một sợi dây thần kinh .
Vào ngày 13 tháng 6 , tôi đã làm cách để đi đến thị trấn của thành phố .
Đó là cách cha mẹ có thể tìm ra những trường học đúng cho trẻ em .
Và họ nhận ra rằng thành phố chưa bao giờ đi ra những ngọn lửa này .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo .
Anh ta nói , " Ồ , Mama nói với tất cả những đứa cháu mà chúng đặc biệt . "
Một trường học đi xuống tầng lớp , bởi vì nó phải có trong 6 năm qua .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một niềm tin và đáng sợ .
Và tôi tìm thấy một công ty tên là Oltman Ztman ở Pittsburgh .
Đây là một người tên là một thứ gọi là sự chiến thắng .
Vì vậy chúng ta có thể đi , nhảy và xem xét tất cả các giải thưởng TED .
Nó không tạo ra sự lưu trữ của thực tế ; nó tạo ra giải pháp thực tế .
Và để tôi hỏi các bạn , khi lần cuối cùng bạn hôn một gương mặt ?
Và cột bên trái cho thấy một bộ não của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cô ấy nói , " Vậy anh sẽ làm gì khi ở đây ? "
Họ nói với tôi rằng , " Không , nói với họ rằng chúng tôi đã lớn lên với nó . "
Thế là Allito Clitịch đã phát triển hai chiến dịch .
Cô ấy đang làm tốt hơn rất nhiều năm nay . Cô ấy đang ở trên lưng .
Đó là một người đã đánh giá , bằng cách nào đó , bốn lần được bảo vệ mỗi người .
Tôi nói , " Vâng , thưa ông . " Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Vì vậy chúng ta không phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể bị đánh đập bởi Stuxnet .
Bonos liên kết với tinh tinh tinh , sống gần nhất .
Đó cũng là phần giải trí của bài nói chuyện này , vì vậy tôi hy vọng các bạn thích nó .
Và mặc dù nó không có nhiều quan tâm đến vấn đề đó .
Điều này có nghĩa là tất cả mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , TV .
Bây giờ , đó là từ trường trung học cao , nhưng hãy xem .
Nó được gọi là cuộc thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là " theo dõi ở đây ở Mỹ .
Khi tôi nói , " Tôi đang vận hành nó , " nhưng tâm trí của tôi là một phương tiện .
Và tôi đã chơi phong trào đầu tiên của Beethoven ở Connecticut .
Và bạn nói , " Nếu bạn là tôi , Doc thì bạn sẽ làm gì ? "
Đó không phải là điều mà quá trình sáng tạo của tôi là -- tôi không phải là con lợn !
Và tôi nghĩ rằng áp lực đã giết chết những nghệ sĩ trong 500 năm qua .
Có lẽ , một trong số những con số này sẽ phải gần với 0 .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , chỉ có thể lấp đầy hi vọng .
Công nghiệp này là một trong chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động .
Đó là cách giúp tôi giúp đỡ những nạn nhân khác , và đó là nhiệm vụ cuối cùng của tôi .
Bạn có thể đặt một cái nút vào giữa và bây giờ bạn đã tạo ra một cái hộp nhỏ .
Chúng tôi có một đội quân đội ở Boston vào năm ngoái trong chương trình Code cho chương trình Mỹ .
Hãy nói tôi muốn các con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Nói cách khác , mỗi bước ở đây cho thấy một sự biểu diễn trong quy mô .
Nhưng đối với người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa bởi sự sợ hãi .
Con đực , giống như con đực , có một thứ gọi là đảo ngược .
Vậy nên ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến mọi người làm việc cùng nhau .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ thiết kế để thiết kế một toà nhà ngay lập tức .
Quan điểm của tôi là Moscow được tham gia , nhưng lực lượng đó không phải là Israel .
Bạn chỉ cần đi xung quanh để xem nó như là một loại phiến đá .
Đây là nghi lễ Eyeer , và bạn có thể thấy mô tả .
Và sau đó ông ta nói ba từ -- những từ không có 3 từ mà tôi từng nghe .
Tôi sẽ tắt cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy không có vết thương .
Bạn đang ở đó , bạn muốn kết thúc con sông .
Nó là tối , trời tối , nó là một kẻ lừa dối .
Nếu bạn có những đám mây , chúng có hiệu quả hơn bất kỳ hình thức nào .
Tuy nhiên , 46 % các trường hợp gia đình không kết thúc .
Những giai đoạn nhỏ này được chia thành 15 , được gọi là giai đoạn .
Tôi sẽ đâm vào da và chạy qua cái kim này sang bên kia .
Và rồi đây thực sự là một phần lớn của một miếng kim loại nhỏ .
Và cuối cùng tôi đi ra khỏi xe và tôi bắt đầu đi bộ đến toà nhà .
Và tôi nhìn thấy Mrsker . Drucker , và cô ấy đã thở ít hơn .
Về cơ bản , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí mà chúng ta đang ở trong tình cờ .
Vào ngày tháng 2 năm 179 , họ đã vượt qua nó với một lá phiếu khác 114 tuổi .
Anh ta nói , " Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? "
Và sau đó bạn có những mảnh nhựa với những miếng thép rất nhỏ trong nó .
Nhưng với tôi , điều bất ngờ là , tôi không cố gắng là một con gián .
Bạn của bạn là người phụ nữ có thể là một số người phụ nữ bị bỏ rơi từ ngày hôm nay .
Đây là khu vực Kangerlame River ở Greenland .
Tôi sẽ chơi thứ gì đó mà tôi làm tan chảy từ các nhà thơ .
Ở Andes , băng băng này là nguồn nước uống cho thành phố này .
Nó đang chạy vào một cuộc nổi tiếng cuối cùng bởi vì chúng bị đột phá .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng làm thế nào mà một bông hoa tuyệt vời và nó ảnh hưởng đến con người .
Sự khác biệt giữa nhìn thấy một hình ảnh và tưởng tượng thấy rằng hình ảnh là không còn gì nữa .
Điều đó sẽ làm cho bệnh nhân đau khổ , nhưng chỉ là một ít hơn nhiều so với trước đây .
Đừng chờ đợi cho đến khi bạn tạo ra triệu người đầu tiên để tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Hôm nay , trong thời gian đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Và đây là những gì chúng tôi nghĩ về dự án tiếp theo tôi sẽ cho các bạn xem .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim có thể lấp đầy khoảng cách , và mô phỏng .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng và các ứng dụng di động , gọi là Phổ chuột .
Chúng ta thật sự cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Nghe thật điên rồ . Nhưng điều này quay trở lại với chủ đề tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Khi các nước ở những nơi như Copenhagen , họ không nên thảo luận về CO2 .
Ở đây bạn thấy , với những mảnh giấy và những chai nước , chúng tôi đã chết để tạo ra ...
Nếu bạn làm , bạn có tên nó , và anh ta gọi là Al Gore đầu tiên .
Và tôi nghĩ rằng đó là những gì chúng ta thấy ở đây trong sự bùng nổ .
Sau đó các bước tiếp theo , như ngôn ngữ và vân vân , mất ít hơn một triệu năm .
Vaclav Haav , người lãnh đạo vĩ đại , nói về điều này .
Điều này đã được yêu cầu mọi thứ , kiến thức , và làm cho nó tiếp cận thông qua Internet .
Vì vậy chúng tôi có thể kết hợp các thiết bị nhỏ xíu với máy điều khiển .
Chúng tôi muốn các bạn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của mình . "
Bây giờ , làm thế nào chúng ta sẽ tiến lên phía trước -- cách tiếp cận đúng không ?
Và bạn biết đấy , dọc theo hành trình khám phá này , tôi đã học được rất nhiều .
Có thể quay lại một vài hiểu biết cổ xưa về mối quan hệ giữa con người và bí ẩn .
Hầu hết các ý tưởng của chúng tôi đều điên rồ , nhưng một vài người thật tuyệt vời , và chúng tôi đã bị phân tích .
Các bạn có quan điểm -- nhưng các bạn biết điều này sẽ diễn ra như thế nào ?
Và nếu chúng ta cho thấy con người , thì chúng ta cũng có thể quảng cáo một vài thay đổi .
Và nhìn vào những người lính rắn , những lính nhỏ đang phải đối mặt với đại dương và giữ các yếu tố .
Sadly năm 1993 của Trung tâm Trung tâm Thương mại Thế giới không phải vậy .
Làm gì để làm ? Bululgari giết chết , và họ sẽ giết giả của bạn .
Thay vào đó , như Einstein đã nói , mọi thứ đều đơn giản , nhưng không đơn giản .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất cứ thứ gì tiếp theo .
Vẫn có thể bị ảnh hưởng đến con gái của bạn , chị gái của bạn , người bạn tốt nhất của bạn .
Anh ta muốn biết tất cả mọi thứ về gia đình và thời thơ ấu của tôi và ước mơ của tôi .
Tôi dành hầu hết thời gian của mình trong hàm , trong nhà tù , trên cái chết .
Ngôi trường học rất quan trọng , và rất quan trọng , trong trường hợp này , kết thúc .
Nhưng cuối cùng tôi đã đến kết luận rằng không chỉ làm việc cho những lý do hệ thống .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp đỡ những người khác sống thật mà không cần sự xấu hổ .
Có một truyền thống dài hạn ở Châu Á mà người nổi tiếng của giới tính .
Và bạn có thể làm điều này với những kĩ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách giao phối .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra vào ngày đó , chỉ bằng việc giám sát các hoạt động đang diễn ra trên mạng .
Tôi nghĩ câu chuyện cá nhân của tôi là giải thích rất đơn giản trên slide , và nó được tiếp cận .
Tôi muốn lấy những chiếc máy bay và biến chúng thành những chiếc máy bay khoẻ mạnh .
Vì vậy , tôi có một sợi dây thừng xấu xí với C.........
Tôi đã ở đó vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Điều thú vị hôm nay là thời gian kiểm soát hệ thống kiểm soát sự sống của chúng ta .
Tosh.0 chọn nó , rất nhiều blog đã bắt đầu viết về viết .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của Tiền cho đến khi bạn di chuyển nó ở mức độ .
Tôi đã lớn lên trong những khu rừng của Columbia Anh tin rằng những khu rừng phải bị cắt .
Chúng ta có thể làm cho mọi người dựa trên nỗ lực và hành động của họ và không phải trên hình ảnh của họ .
Đây là bộ phim của bạn về nhận thức , chủ đề về tâm trí của trí óc và thế giới .
Tôi đã chữa lành mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là người chủ của tôi .
Từ hai từ đến từ " triển lãm Latin " nghĩa là " cha mẹ " .
Tôi đang nói với mọi người , phát triển thức ăn của bạn .
Vì vậy cùng với Zeens và mở cửa sổ của thành phố Data , tôi đã làm điều này .
Và khắp châu Âu , mọi người đứng dậy và nói , " Chúng ta không muốn cái này . "
Bởi vì trong mùa hè năm 2006 , nhiệm vụ Uỷ Ban Nha . Định luật giao tiếp .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái một chiếc xe ONu .
Ông ấy không quan tâm đến sự khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Ông chưa bao giờ nói dối .
Nhưng không ai giúp họ , vì họ tập trung chăm sóc bản thân mình và gia đình của họ .
Trong khả năng kết nối với nhau , trái đất và công nghệ , có nhiều khả năng .
Và cái nhìn nhỏ của tôi là tìm đến sức mạnh của chúng ta vào môi trường để chú ý ...
Đó là để nói , có một vài lựa chọn , nhưng không phải là vấn đề về lựa chọn .
Tôi đang nói về sự xấu hổ là điều khiến bạn mắc bệnh .
Với thông tin mà chúng tôi nhận ra có rất nhiều sự bất bình đẳng trong hệ thống .
Và bộ phim được gọi là " The Greatvie " .
Có thể chúng tôi bán một chiếc áo và nó trở thành chiếc kính tuyệt vời nhất mà bạn từng lo ...
Bây giờ , điều này có thể gợi ý cho bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ đến những thành phố mới .
Ngày trước khi sự kiện , tôi gọi là đầu của P.R. cho công ty .
Mọi người nhận ra rằng họ phải suy nghĩ về hạnh phúc khi họ nghĩ về chính sách công cộng .
Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác : " Có bao nhiêu bệnh nhân nghĩ rằng họ sợ ? "
Nếu bạn đếm nó trên 100 % , bạn cần một cục pin tuyệt vời .
Và có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta đã làm gì .
Và vì vậy , chơi trò chơi hợp tác cùng nhau xây dựng các hợp tác và hợp tác .
Có những ví dụ điên rồ từ thế giới của người khác và chỉ cần thêm hệ thống .
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , " Các thực vật phải nói chuyện với chúng tôi . "
Điều thú vị là phép ẩn dụ định nghĩa mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Ngay cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có một công việc rất nhỏ về nhận thức .
Vì vậy tất cả các công cụ đang ra ngoài kia , và điều duy nhất mà giới hạn là trí tưởng tượng của chúng ta .
Làm kỹ thuật dễ sử dụng và bắt đầu với những bệnh nhân trong đội .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hiệu quả lắm khi nó trở nên phức tạp .
Bởi vì sự chuyển tiếp có vẻ rất khó chịu khi chúng ta đang ở giữa .
Không may là , số lượng các mục tiêu lớn nhất là không phải ở Trung Đông .
Bây giờ hãy quay đầu với người dùng xe lăn , thứ mà tôi đặc biệt thích .
Bạn biết tôi nghĩ rằng có một sự nhận thức về vai trò hạnh phúc trong chính sách cộng đồng .
Và sự tôn trọng của đội của bạn là quan trọng hơn tất cả các cuộc hôn nhân trên thế giới .
Vì vậy , bạn sẽ nghe đến lý thuyết của ông về thành công của ông , 10.000 giờ của sự thành công .
Một ví dụ tuyệt vời về việc làm thế nào mà một nhà nước có thể tái tạo lại với con người .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị phá vỡ bởi kiến trúc .
Điều này cũng có khả năng ứng dụng trong chăm sóc sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .
Tôi ghé thăm những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà toàn bộ gia đình bị nô lệ .
Đó là lý do tại sao người da trắng ở châu Phi được gọi là " một cái bồn tắm " .
Vì vậy tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Bạn biết đấy , ông đã thay đổi suy nghĩ của mình khi ông quay trở lại , và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Bây giờ , bạn có thể nhận thấy có một số người đang thiếu sót : phần còn lại của đội .
Trước khi tôi bắt đầu thịt mình , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Và thực tế , rất nhiều nhà khoa học , các nhà khoa học sẽ chỉ ra rằng nó rất khác biệt .
Đây là ngọn lửa thực sự được kiểm soát và giảm xuống hình dạng thông thường trước đó .
Một tuần hoàn toàn không có gì tôi đặt vào trường hợp của mình .
Nếu ai đó yêu cầu bạn mô tả danh hiệu của mình , tính cách của bạn , bạn sẽ là gì ?
Vì thế chúng ta có thể dễ dàng cung cấp cho thế giới với hàng trăm thành phố mới .
Và điều đó dẫn đến sự đói kém , dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến những điều không còn lại .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa tình trạng y tế và điều mà ai đó có thể làm với nó .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn người khác .
Vậy , câu hỏi lớn là , " chính xác những kẻ game đang trở nên tốt hơn ? "
Chúng ta không bao giờ có cảm xúc khi chơi trò chơi , chúng chỉ không tồn tại trong trò chơi .
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao nó không làm tốt cho nội dung ?
Những bức ảnh của họ được ghi lại với dữ liệu mà một người khác đã tham gia .
Tôi có thể tăng tốc độ tự nhiên bằng cách đặt một bức tranh , hay cách khác .
Và SifMRI là một ví dụ về một hệ sinh thái mới cho những thông tin kỹ thuật số .
Nó chỉ có thể nhìn thấy rằng khi bạn bước lùi lại và nhìn vào tất cả chúng .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất của nó là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Vậy nên bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi kể cho các bạn nghe về một tỷ năm .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa giờ là một sự chuyển tiếp .
Và nó đã làm việc trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrrucker .
Và tôi đã không học được về điều này thực sự làm việc và làm công việc tôi làm .
Nếu chúng tôi bắt đầu , chị em gái đầu tiên và em và bà tôi uống .
Và đó là nền dân chủ lớn lên , nhưng nó cũng phát triển khoa học cùng lúc .
Và đây , tôi sẽ phóng to một chút . Chúng ta đang nhìn ngay giữa trung tâm .
Đây là " The Starry , " Tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy như thế này trước đây .
Nhưng điều mà bạn biết là họ đã giải quyết là có rất nhiều loài kiến .
Bạn có thể thử và mở rộng khả năng của những người phát triển trên tất cả các căn hộ .
Anh ta nhìn tôi như tôi vừa trích ra một bài hát trong khi Houston .
Nếu bạn hỏi hạnh phúc của bản thân tôi nhớ , nó là một điều hoàn toàn khác .
Tôi cảm thấy như tôi đang ở bên trong chiếc tàu Titanic của Titanic .
Một vài người trong số các bạn có thể nghĩ , " Đó là rất nhiều thời gian dành cho chơi trò chơi .
Nó không thực sự là những gì thực tế , đó là những gì chúng ta nghĩ thật sự .
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về những gì và những gì không hiệu quả .
Đây là một dự án gọi là Phoenya , mà thực sự có hai công nghệ khác nhau .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng nhận ra rằng , họ sẽ có một âm thanh nhỏ .
Bây giờ chúng ta có một giới hạn không rõ ràng , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .
Gần đây tôi đã nghỉ hưu từ California đến Bệnh viện California sau 23 năm phục vụ .
Các công nhân ở đây thường sử dụng chiến lược tình dục trong tay họ .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả những thông tin mà tôi hỏi .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm để chồng tôi và chúng tôi có 3 đứa trẻ cùng nhau .
Vì gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt .
Nhóm thứ hai của các hacker mà chúng tôi đang xem ngày hôm nay không được thúc đẩy bởi tiền .
Gần đây một trăm năm sau đó vào năm 1947 , LEO đã đến với điều này .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ tham gia vào trò chơi .
Một phương pháp thú vị là tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .
" Nyan Chad " là một cuộc tranh luận với âm nhạc .
Từ quan điểm của sự cảm nhận của bản ngã , rõ ràng là , B có một thời gian tồi tệ hơn .
Tôi có thể là một số đặc biệt trong điều này , nhưng tôi không đơn độc , không chỉ một mình .
Một trong những điều đáng nhớ nhất của tôi là ở nhà của chị em gái tôi .
Trường học mới của tôi đang đến và giúp đỡ bằng cách tạo ra một nhận thức .
Khi một đô la xanh lá sẽ cho bạn 75 đô la .
Những thiên thạch này rất khó chịu , nên tôi sẽ không mặc nó .
Chúng ta được bảo rằng " Khủng hộ của tôi đã vượt qua sự giận dữ của tôi . "
Điều thú vị là tôi thấy những sinh viên ở trường cùng với việc tham gia vào cơ hội .
Các bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn gọn để suy nghĩ ra mẹo .
Ba thứ : Những người quản lý , những cộng đồng tham gia và sự giàu có .
Chúng ta muốn duy trì những điều đó là đi đến hay những thứ không phải là cách chúng .
Về cơ bản dưới đáy biển được thả xuống biển và rồi bị ném xuống .
Khi tôi nghĩ về bà tôi , tất nhiên bà sẽ nghĩ tất cả những đứa cháu của bà là đặc biệt .
Vì vậy , có tất cả những cái bướm này và trừng phạt cho cái trần nhà lớn .
Vậy hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi ở cùng một thời điểm , nó sẽ như thế nào ?
Đây là một đại diện cho não của bạn , và bộ não của bạn có thể bị chia thành hai phần .
Làm thế nào tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?
Ý tôi là , khi chúng tôi gặp tôi đang ngồi từ mẹ của mẹ bạn . "
Vì vậy chúng ta cần nhìn qua sự giáo dục và biến mất thành khả năng của con người .
Và đó là hy vọng của tôi , bạn sẽ tham gia vào tôi và chơi trò chơi như thế này .
Chúng tôi yêu cầu mọi người đến trên mạng như một bộ phim Bruten .
Họ chơi trò chơi điện tử trong 18 năm , chúng tôi đã chơi Warcháu suốt 16 năm .
Vì vậy , tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi này là những gì chúng ta làm cho chúng ta trở nên hoang dã .
Cho dù đó là dấu hiệu của một tinh thần hay một phần của sự liên quan .
Thế còn về hệ thống thông minh thông minh của bộ phim " , " Samantha ?
Vâng , thưa quý ông quý bà và quý bà , tôi e là tôi sẽ thất vọng các bạn .
Nhạc đen là cha mẹ , trong khi tay xanh và bàn tay là con trai của ông .
Nhưng nếu chúng ta không thay đổi cấu trúc của đất , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì đất có thể làm nếu bạn để nó là kẹo của bạn .
" Trước khi tôi chết , tôi muốn ngưỡng mộ cuộc chiến của Date Date . "
Và khi chúng tôi ở sân khấu , chúng tôi trả lời câu trả lời có thể làm cho nó giống như thế .
Vào thời điểm đó , tôi nghe tiếng nói của một người đàn ông hỏi tôi , " Cái gì sai ? "
Chúng ta hãy quay trở lại hai con đường bắt đầu buổi nói chuyện này .
Và , bởi vì bạn đang đốt cháy 99 phần trăm , bạn sẽ có giá rẻ hơn để tăng thêm chi phí .
Và ông ta gọi nó là một phần của diễn viên FX , tiềm năng của con người .
Và tôi quay lại , và đó là người đàn ông già . Tôi không biết ông ấy là ai .
Và mọi người sẽ nói , " Không sợ anh sẽ không bao giờ thành công ?
Cô ấy cũng đến gặp tôi khi tôi phẫu thuật ở Thái Lan và 19 tuổi .
Vào khoảng 10 tuổi , Malala , và cô ấy đứng ở bên phải giáo dục .
Trước đây , 2011 , tôi là một nhà nhiếp ảnh gia dựa trên thành phố New York .
Anh ấy vừa bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Và khi bạn chụp một tấm ảnh với một chiếc máy ảnh , quá trình quay khi bạn chiếu phim .
Nó có lẽ là vấn đề nhỏ nhất của 21 đồng đội đã viết năm ngoái .
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta có thể bỏ qua -- Tôi sẽ bỏ qua đoạn phim thay vì ...
Tôi sẽ tập trung vào một điều mà tôi hy vọng nhiều người trong các bạn đã nghe .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , con cá đã có một nửa kích cỡ của chúng .
Chúng ta đang cố gắng đối xử và phân biệt đối xử với tội phạm .
" Chỉ cần làm vậy , " Cô ấy nói , " và không phải là những gì anh không . "
Để trở thành một phần của sự thống nhất , bạn phải vượt qua hai lần .
Trong tất cả , chúng ta rất tự tin rằng chúng ta thực sự quyết định mục tiêu là gì .
Vậy nên bộ phim sẽ được gọi là " The Greatvie " .
Nó không quan trọng bạn ở đâu -- Bomet , Mexico , nó không quan trọng .
Vào mùa hè năm 2009 , Honduras đã trải qua một cuộc khủng hoảng .
Tôi nói , " Miguel , họ không sửng trên con cá ? "
Và vì vậy tôi muốn cho các bạn xem một điều khác có thể bắt các bạn một chút bất ngờ .
Chúng tôi cũng đã làm một điều gì đó với góc nhìn cụ thể của Guardian .
Ở phần còn lại của hành tinh , Nam Cực lớn nhất trên hành tinh .
Và mẹ tôi hỏi tôi , " Làm thế nào bạn luôn mặc áo khoác đó ? "
Và tôi cho anh ấy một kẻ phê bình trong thuốc và gửi anh ta trên đường .
Và một phần của câu chuyện đó đôi khi nó tăng tỷ lệ tử vong .
Đây là tất cả những thực tế ngày hôm nay , và [ [ [ sống ] , sẽ có thể .
Bây giờ , quảng cáo Quảng trường Stam giác , Trung Quốc ...
Và nó chỉ ở đó và cháy trong vòng 60 năm , và rồi nó được thực hiện .
Mặc dù một trong số những thứ này không có dược phẩm nào cả -- chúng là đường đường .
Một tác động , nghịch lý , là nó tạo ra sự tê liệt , chứ không phải sự giải phóng .
Một cô gái giỏi đáng lẽ phải im lặng , rất linh động và rất đáng kinh ngạc .
Và chúng tôi nói với người Zans , " Chúa ơi , những kẻ độc tài ! "
Việc phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một chiếc điện thoại di động . Động cơ ?
Tôi nhận ra người đàn ông mà tôi rất thích để giết tôi nếu tôi cho anh ta .
Tất nhiên , nó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Và như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ về việc người dân bị bầu cử .
Cuối cùng , tôi kết thúc với các chương trình hoàn hảo với những con số hoàn hảo .
Và trong vòng một giờ và một nửa hoặc hai , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi nghĩ chúng ta phải làm một điều gì đó về một nền văn hoá của ngành y học phải thay đổi .
Và tôi nhận được một sự đốt cháy lớn , và tôi bị thuyết phục rằng tôi thực sự không phải từ đó .
Đây là những lựa chọn mà con cháu bạn , hay cháu của chúng , sẽ có trước đó .
Và các nhà tù sẵn sàng làm việc rất khó khăn , nếu họ được trao cho công việc đúng đắn .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , ba , bốn , 5 .
Và những gì những thách thức thấp làm là nó giúp họ nhận ra những giả định ẩn dụ .
Vì vậy , các CEO của Os , một chút tốt hơn bình thường , nhưng đây là nơi mà nó thú vị .
Và đây là cuộc sống trên Web . Nó được điều khiển bởi Stron .
Tôi có nên kết hôn sau ? Tôi có những đứa trẻ đầu tiên , hoặc một sự nghiệp đầu tiên ? "
Vâng , những người không có bệnh tâm thần không bị mắc kẹt bởi tài năng .
Chúng tôi muốn tìm ra những luật cơ bản đơn giản để chúng tôi có thể viết cho họ những cái áo tay trước .
Thay vào đó , chúng được nuôi dưỡng , và bạn xây dựng thế giới từ đó .
Tiếp đến chúng ta cần tăng giải pháp khác để có được một cái nhìn sâu hơn .
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để tìm ra mục tiêu theo đuổi mục tiêu này ?
Chúng tôi không thể chạm vào bức ảnh trừ trừ khi nó bị khô , khô cạn và ghi lại .
Và vì vậy ở đây bạn cần phải tiệt iPad , lấy từ từ bỏ .
Và bởi vì có một bản chất cơ bản mà con người phải được tôn trọng bởi luật pháp .
Tôi biết rằng họ là những người đồng tính , tôi biết họ là họ bị giới tính , nhưng họ rất tuyệt vời .
DJ ở đây là hộp màu xám , và trên đỉnh bạn có thể thấy sự phân biệt của nấm .
Tôi cảm thấy rằng điều gì đã xảy ra là chúng ta cần khuyến khích mọi người tham gia vào rủi ro .
Và vào cuối tuần , chúng tôi quay trở lại với phòng thí nghiệm của MT .
Đây là " The Ambasdy , " dựa trên các định kiến Quốc gia .
Vì vậy tôi sẽ cố gắng cho các bạn thấy những gì các bạn thực sự có được 10 tỉ ứng dụng .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , với nó .
Cái mà bạn có thể kiểm tra , bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Và tôi đã nhận được sự kết thúc của việc đó , và nó không cảm thấy rất tốt .
Chúng ta làm điều đó . Như chúng ta đã được kết hợp với trí tuệ như chúng ta .
Những hình ảnh này , những hình ảnh hoạt động không hiệu quả cho những người không có lợi cho những người khuyết tật .
Lý do tôi cầm tay mình là bởi vì đó thực sự là bí mật của ảo giác .
Nhưng điều đó không thực sự là gì . Đúng không ? Và sau đó tôi mở tay lên .
Tôi đã bị chôn vùi trong lớp học trong lớp học vẽ đằng sau cuốn sách .
Cô ấy nói , " Điều đó sẽ khiến bạn mệt mỏi , mệt mỏi đỏ . "
Mỗi nhà khoa học Harvard bây giờ đang tự động theo một quỹ đạo .
Và ông ấy biết rằng , ông ấy sẽ có khả năng điều chỉnh thông tin về cô ấy .
Trong khi anh ta có thể nhớ lại , anh ta bị buộc phải làm việc trên hồ .
" Chỉ trong thời gian để cứu các con người từ đói nghèo . "
Các bạn biết đấy , tôi đã nói chuyện với họ về luật pháp cho 20 phút .
Thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó quá là lợi nhuận .
Những thứ đó không có màu trong nước , và sau đó giảm đi .
Và đây là một điều mới mà chúng tôi đã nói về công nghệ trên các đường cong .
Cô ấy đã cứu sống của tôi bằng cách đưa tôi đến phòng tắm trong phòng giáo dục .
Đó là một trong những lời giải thích được đưa ra cho sự tự tin của bản thân .
Mỗi loại này có 4 biến thể khác nhau , bạn sẽ chọn cái mà bạn muốn sử dụng .
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng nếu nó là đối với tất cả những điều đúng , đúng không ?
Điều này rất lạ và rất tuyệt vời khi đi vào Ai Cập hay không có nổi tiếng .
Câu hỏi tiếp theo mà mọi người luôn hỏi tôi là , " Họ có chạm vào tất cả những bức ảnh ? "
Chính phủ phương Tây đang cung cấp các chính phủ cho các chính phủ để chống lại những công dân của họ .
Hay bạn có thể gần toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta đến gần 0 , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Họ nói dối , họ gian lận , họ bị gián đoạn và tạo ra những cấu trúc thực sự cho tôi .
Sự di truyền học để giải quyết tương lai của sự tự do hành động và giữ cho những lựa chọn .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi công ty điện thoại của bạn những gì họ lưu trữ cho bạn .
Nếu bất cứ thứ gì có vẻ không tự nhiên , tôi có thể bị bỏ qua và sửa chữa .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng điều này không thường xuyên xảy ra .
Câu chuyện thứ hai , cũng để minh hoạ một khái niệm khác , được gọi là chuyển động .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng kiểm tra cảm ứng , cảm biến mở ra nước .
Vì vậy thậm chí với sự lạc quan đó , tôi biết rằng ai đó sẽ mua những quyền lợi .
Bất cứ ai bị tê liệt bây giờ đã có quyền truy cập hoặc giao tiếp bằng cách chỉ bằng mắt họ .
Và tôi hứa sẽ quay lại và đưa cho các bạn một ngày làm thế nào để làm việc đó .
Những người đó luôn đe doạ đến địa phương , để xem xét những gì được chấp nhận .
Vì vậy , thực sự , tôi không khác biệt với bạn hay bạn của chúng ta .
Tôi cảm thấy như mỗi khi một người bị chết vì New Orleans có một nghịch lý .
Chúng ta cần dừng hoạt động như là xếp hạng và kêu gọi hàng ngày .
Bởi vì bạn có thể thấy nơi tôi đang ở đâu , tôi ngủ vào ban đêm , tôi đang làm gì .
xanh lá là đầu ra , đèn màu xanh , mực và màu cam là màu cam .
Tất cả chúng ta đều biết rằng chúng ta là những người trong cuộc sống của chúng ta -- giáo viên , sinh viên và cha mẹ chúng ta .
Vì vậy trong những năm gần đây , chúng ta đã bắt đầu bắt đầu học về hạnh phúc của hai người .
Với một điện thoại di động , bạn có thể tweet một tin nhắn và bắt đầu một cuộc phản đối nhanh nhất ở Ai Cập .
Trên quan điểm đó , ý thức không phải là sự nguy hiểm ngoài thế giới vật lý .
Tiếng Anh rất quan trọng ở Hàn Quốc , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của tôi .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng của riêng mình -- tạo ra bộ sưu tập của mình qua tất cả những hình ảnh này .
Đây là một trong những giới hạn đau đớn nhất để tạo ra một cuộc sống sáng tạo .
Tại hội thảo Aerat , chúng ta nhìn về biến đổi khí hậu như một mối đe doạ nghiêm trọng đối với kinh doanh của mình .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân làm việc , tất nhiên , giao tiếp của giao tiếp .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên của bạn là Yosemite Bear .
Vâng , tôi nên nói với các bạn điều gì đã xảy ra một đêm khi tất cả các cảm biến dừng lại .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người ra khỏi điều đó , bạn đang đẩy họ đến với thất bại hơn .
Đó là hành động , mặc dù đau đớn , mặc cho tôi từ khi biết ông ấy .
Và nó tốt nhất nếu có nhiều thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một sự phân phối của những thứ này .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp nữa để cho chúng ta biết về kiến trúc .
Từ lúc này , tôi đã đặt bảy ngôi nhà xung quanh cộng đồng của mình , và họ đang thực sự làm việc .
Phụ nữ đã giành được 17 % quốc gia Quốc gia trong những cuộc bầu cử đầu tiên trong nhiều năm .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và cách nó thay đổi cuộc sống của tôi .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để thực hiện một quá trình rất khác nhau .
Vâng , bạn sẽ biết một điều gì đó về chiều cao của anh ấy , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào mà những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống của con người ?
Để tôi chỉ cho các bạn xem bài diễn thuyết này trong một dự án mà tôi đã hoàn thành công .
Cô ấy lúng tát , và cho những con cá to lớn này .
Geena Rob Roo : Xin chào . Trước hết , tôi thật sự mệt mỏi .
Vì vậy , tôi quyết định tôi sẽ trở thành một con dưa leo ở độ tuổi 15 .
Tại sao không có cơ bắp nhanh chóng mà bạn có thể chạy nhanh hơn ?
Không có một loạt các chuyến bay cười nào có thể biến nó thành một chiếc đèn .
Và tôi nghĩ về nó và tôi nói , " Vâng , Mama . Tôi sẽ làm vậy . "
Vào thời điểm đó , tôi được ký hợp chất cho người chăm sóc y tế .
OK , và sau đó chỉ qua da của tôi một chút , và sau đó đi ra bên kia .
Đó là một dịp rất hiếm khi bạn thực sự nhận được sự tinh thần .
Và trong vòng tám ngày tới , họ đã ký hiệu cho họ những gì đang diễn ra .
Tôi đến trường , tôi ra ngoài với bạn bè tôi , tôi đã đấu với những người trẻ tuổi .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều khiến cho việc làm trực tuyến trong thế giới trực tuyến .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về những trải nghiệm bình thường của chúng ta như những trải nghiệm .
Hãy nhìn đầu tiên về nhiên liệu hoá thạch , hoặc đốt cháy hoặc khí đốt cháy .
Bạn nghe thấy rất nhiều bài nói về việc cơ học lượng tử nói rằng mọi thứ đều được kết nối .
80 lý thuyết phục hồi sinh , trừ khi nó khô cạn .
Ngày thứ 6 : Một sự thật toàn cầu -- năm từ cho các bạn : G.Go cũ đi cùng với mọi thứ .
Điều đó chúng ta không thể phát triển đầy con người cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền nhân quyền và tính cơ bản .
Thực ra , nó vẫn còn rất thú vị trước khi tôi có thể cho các bạn thấy điều đó hiệu quả .
Và người Zai nói , " Vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có nông nghiệp ở đây . "
Nếu bạn muốn ai đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn cũng biết đấy .
Thứ hai : Hãy nói . Hãy nói nó . Rip là Aid .
Tôi đã thực hiện tất cả những giá trị tốt cho trường học của tôi , các sinh viên và học sinh cũng như các học sinh .
Vậy nên ba vấn đề khó khăn mà có thể là khả năng , và nên làm việc .
Câu hỏi này rất hấp dẫn mà chúng tôi quyết định khám phá ra câu trả lời , bằng cách xây dựng các bàn tay SifMRI .
Bạn cung cấp 50 phần trăm -- 10 % nhân viên tham gia nếu bạn chỉ cung cấp 5 người . Tại sao ?
Vì vậy , mỗi thị trưởng đều biết rằng nếu họ có những hình thức này , họ có văn hoá và hàng hoá .
Thực sự , anh ấy đề xuất một luật cơ bản của nhận thức : cao cấp , cao cấp nhận thức .
Nhưng kể từ khi mở rộng , hơn 600 người đã có cách chết vì cái chết của họ .
tiền của bạn có thể ăn cắp . Bạn có thể bị buộc rời nhà trong một cuộc chiến .
Hôm nay tôi ở đây để nói về một câu hỏi khó chịu , mà có một câu trả lời sai lầm .
Vì vậy tôi muốn tạo ra một thứ khác , một thứ gì đó khác , khi quá trình bắt đầu khi bạn chiếu phim .
Và bạn biết đấy , một loại phiến đá thường là một thứ mà bạn tìm thấy ở một nơi nào đó .
Chỉ cần đưa cho bạn một cảm nhận về sự tương quan , những mối tương quan là về diện tích .
Tôi quyết định giải phóng sự từ chối của tôi sẽ đóng góp cho môi trường này vào năm nay .
Thường thì bạn chỉ đứng một vài điều , và một số không có .
Vậy nên , quay phim làm cho những hình ảnh và những câu chuyện cùng nhau , và điều đó tạo ra ý nghĩa .
Tôi đã rất thấp -- Tôi không có sự mong đợi đặc biệt nào khi họ chỉ đến một hương vị .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn chỉ có thể xuất hiện ở các vùng khác nhau , mô hình khác nhau .
Tôi thay đổi nó khi gia đình tôi quyết định kết nối với cha tôi và bắt đầu một cuộc sống mới .
Nếu Dan hạnh phúc , ông ấy có thể là một bức tranh điển hình nổi tiếng Mercedes Benz .
Tôi đã nghĩ về một năm trước khi tôi mang muỗi qua muỗi , và bằng cách nào đó mọi người thích điều đó .
Bạn có biết họ gọi 300 hươm ở Major Major ?
Điều đó có nghĩa là nó cần tới 50 bảng cá hoang dã để có một trong số các bạn ở một nông trại .
Nó có thể , trong trường hợp của chúng ta , chúng ta muốn sử dụng nó cho việc thiết kế và làm một biểu tượng .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương tự với một bản phác đồ EStrch .
Không , không , không phải vì tôi là một số đôi giày bực bẩy , hai đôi giày chết .
Có lẽ chúng ta không thể chỉ có khoảng 500 năm suy nghĩ về nhân loại trong một phút .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò đạp hay một con robot xây dựng các toà nhà .
Nếu bạn nói với bố mẹ bạn có thể là người đồng tính , họ sẽ giữ hy vọng rằng điều này sẽ thay đổi .
Vì vậy tôi nói chúng ta có một cỗ máy công nghiệp công nghiệp trong phòng thí nghiệm để làm nóng nhiệt .
Chính trị của sự sợ hãi và sự giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Họ đã giúp đỡ những công ty như Nere , Fembchi , Hallace , phát hiện ra rằng tính cách .
Về cơ bản , đây là điểm mấu chốt của tôi : Nếu bạn thấy điều gì đó không thể xảy ra , thì nó có thể .
Điều đó có nghĩa là gì nếu chúng ta vượt qua tiềm năng của cô ấy và tiềm năng của cô ấy theo cách đó ?
Chúng tôi quyên góp các nước phương Tây đã cung cấp cho châu Phi 2 nghìn tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Hôm nay tôi dùng một sóng vi sóng bởi vì tôi không thể lấy chiếc máy lớn ở đây .
Bạn không cần phải là một kỹ sư để tạo ra những ngôi nhà đẹp đẹp , đẹp đẽ , những toà nhà đẹp .
Đó là bởi vì chính phủ là đại dương và chính trị là lớp 6 inch trên đỉnh cao .
Đó là cách thoả mãn người hài lòng khi người ta nghĩ về cuộc sống của mình .
Liệu họ có nói rằng có những phản ứng tiêu cực tiêu cực mà có thể làm với những thứ đơn giản như thế ?
Chúng có thể làm điều đó bởi vì khi chúng rất lạnh , chúng được gọi là siêu âm .
Vì vậy , tôi đặt đèn . Bạn có thể thấy ở phía sau , những chiếc đèn trên đèn .
Vì vậy tôi nghĩ bức tranh này có ý nghĩa gì nếu bạn nhìn nó vài tỉ năm vào một thời điểm .
Hãy cùng nhau và mỗi người trong chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh bản thân với những người khác .
Và trong vài năm ngắn ngủi , LEGO đưa mọi gia đình vào mọi căn hộ .
Và nó tạo ra một mạng lưới xã hội xung quanh một bộ sưu tập kỹ thuật số mà bạn đã thực sự lấy .
Và nó gần như là một phản ứng tư tưởng , giống như kháng thể người ta bắt đầu tấn công người đó .
Các lý thuyết cần phải nói một điều gì đó để chọn lựa chọn , chứ không phải những người làm món quà .
Khi bạn bật ánh sáng , bạn thực sự thấy điều này . Vậy cùng một lúc chúng ta thấy .
Theo một ý nghĩa nào đó , nó gần như là giấc mơ cũ của Michelangelo ...
Và dường như nó muốn làm gì đó với những cái hộp màu xám này , những hệ thống kiểm soát thời gian thực .
Nó cần sự thật và đẹp , và tôi rất hạnh phúc khi được nhắc đến ngày hôm nay .
Họ giúp đỡ các chất dinh dưỡng của chất dinh dưỡng , và họ bảo vệ các bệnh khác .
Tôi được yêu cầu đến Teguor và nói lại vào tháng 4 và năm thứ tư .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần tái khái niệm về sự phát triển kinh tế .
Họ không nhìn thấy những người này bị vỡ và vô hình ; họ đã thấy rất hiếm và hiếm .
Tôi nghĩ rằng sự ngưỡng mộ vĩ đại nhất mà chúng ta đã tạo ra cho chính bản thân mình là ý tưởng tương tự .
Bởi vì tôi phải nói , tại một điểm nào đó , nói , " Tôi đang làm gì ở đây ?
Sự kiên nhẫn là kết nối sâu sắc với cách chúng ta hiểu nhiều thế giới xung quanh chúng ta .
Sau khi họ kết thúc tôi , một người nói với nhau , " Đây là báo cáo sai lầm .
Nó mất một tuần để tìm ra tất cả chúng và tìm ra rằng chúng đã sống sót .
Và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra những gì mà người đó muốn làm .
Lúc đầu tiên tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , nó là một hồ sơ rất lớn . Được rồi .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không vượt qua những vùng đất nước Mỹ .
Không ai biết được tiết kiệm ở đâu trong cuộc sống gần nhất của A-AED đã được đưa ra ngay lúc này .
Và các bạn sẽ nhận thấy rằng những cái hun và những cái giống như " Avatar " .
Bởi vì bài học mà tôi đang cố gắng học trong tuần này là không sao để đi .
Vì vậy , hãy nói với tôi một chút về suy nghĩ của bạn và cảm giác của bạn là ai .
Và chúng tôi đặt một máy chiếu trên một bức tường ngoài bãi đỗ xe bên ngoài bệnh viện của anh ấy .
Và chúng tôi sắp xếp các dấu hiệu của Bismet , và khám phá nó với các phương tiện robot .
Vậy câu hỏi mà bạn muốn hỏi là : Làm thế nào ? Tại sao lại như thế ? Đó là về chúng ?
Sau đó họ dành một thời gian lập kế hoạch , tổ chức , họ phác thảo và họ phát tán .
Và bạn đột nhiên khám phá ra nó sẽ như thế nào để không thể nói ngôn ngữ của bạn .
Đây là trung tâm của một thị trấn của thành phố Pre ở New York ở New York .
Tôi sẽ đề nghị rằng liên quan tới ý thức khoa học , một số ý tưởng căn bản có thể cần thiết .
Và một trong những điều chúng tôi đã làm Tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng một đoạn video nhỏ .
Khi mỗi người trong khán phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ trên hành tinh .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết đấy , đây không phải là Tuscany .
Vì vậy , khi chúng ta tiến gần hơn tới những năm 80 , chúng ta bắt đầu phản ứng lại những biểu tượng này .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim hoạt động nội tâm liên quan đến một ảo tưởng hay ảo giác .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này mà chúng ta đã được bán là sự bất công lớn nhất .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể định vị giấc mơ của mình và chuyển tới New York và là một mô hình .
Tên cô ấy là Malai Maiwan và tôi đặt tên con gái sau con gái .
Nếu bạn sẽ thực sự với ai đó , bạn phải sẵn sàng cho sự trở về thực tế .
Cô ấy đã bắt đầu dọn dẹp và dừng lại khi cô ấy nhận ra rằng cô ấy đang làm nhiều thiệt hại hơn .
Chúng tôi làm sáng tỏ sự cân bằng của các vũ công và các vũ công bạn sẽ thấy sau này .
Nó ra ngoài sự kiểm soát của bạn , và nó thật tuyệt vời , và nó không phải là một con đường sự nghiệp .
Trường học là ở trong một ngôi nhà , hơn 100 người trong chúng tôi trong một căn phòng nhỏ .
Nó được thể hiện trong mỗi cá nhân theo một cách khác nhau , tại sao Remi lại khác biệt với Sam .
Ngay cả khi điều hành cuộc sống ở Hàn Quốc không dễ dàng , tôi đã lập kế hoạch .
Chúng tôi muốn tạo ra từng tương tác trên thế giới thành một đơn giản .
Out đã bay vặt vặt vác , và tất cả những thứ chống lại người đàn ông .
Qua thời gian , chúng ta tập trung vào động vật lớn , và trong một biển có nghĩa là cá lớn .
Đây là đồ vật đầu tiên mà bạn có thể thấy được ở một vị trí cơ bản .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu đi du lịch và đi đến các bảo tàng , tôi bắt đầu học rất nhiều .
Nhưng điều tuyệt vời về các thành phố là họ đáng giá hơn rất nhiều so với chi phí để xây dựng chúng .
Họ làm điều đó vì họ có thể đi theo đường sắt của đường cao tốc 92 .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và chúng đều được khai thác trong khái niệm hạnh phúc .
Vì vậy , thay vì lo lắng về họ , bạn chỉ cần lấy nó . Đó là một điều tuyệt vời .
Vậy , bạn có thể hỏi : Tại sao bất cứ ai thực sự dành thời gian viết một thách thức thấp ?
Tôi dạy một sinh viên thông minh , và tôi đánh dấu 20 % công việc ít hơn là sử dụng .
Kevin đã quyết định trên đời mình một ngày để quay lại cuộc sống đó và đưa ra một cơ hội khác .
Nó có thể bị kích thích như một công cụ để thay đổi suy nghĩ và kỹ năng giao tiếp .
Tôi đang tiến về một ý tưởng : thay vì những nam châm lớn hơn , hãy làm nam châm .
Và vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng đó không phải là bạn .
Vậy câu hỏi cuối cùng của người ta hỏi tôi là , " Nó giống như một mô hình ? "
Được rồi , câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , " Bạn có được những thứ miễn phí không ? "
Và những hình ảnh này , có rất nhiều người ngoài kia , họ là những gì chúng ta gọi là cảm hứng .
Và vì vậy trong cuộc sống của người testa đang phát hiện ra testosterone .
Người phụ nữ đang di chuyển trong bộ lạc , vật màu đen mà bạn thấy .
Tôi đã dành rất nhiều thời gian để cố gắng tự mình và cùng một lúc .
Chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Tôi có những dự án tuyệt chủng trong cuộc sống của mình để làm việc trên một loạt những dự án tuyệt vời .
Và điều đó thật sự tuyệt vời trong một suy nghĩ , đó là tôi chỉ mong muốn một điều .
Họ ở một thị trấn 150 dặm , nơi mà những điều kiện có thể tốt hơn cho các nhà chế tạo .
Vì vậy chúng ta có bản thân nhớ và bản ngã của bản thân mình , và chúng thực sự rất tuyệt vời .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ " kì diệu " , tôi không có ý nghĩa gì đó không thể .
Và , không cần phải nói rằng , cảm ơn Chúa không sử dụng một nhà thần thánh .
Tôi xin lỗi . Nếu các bạn bị bỏ đi , đừng nhìn vào một thứ .
Trong một cái vỏ bào ngư , một cái bàn tương tác với một chiếc máy tính tương tác .
Nguồn băng ở trên , cảm nhận trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Các bạn gái của phụ nữ được nhìn thấy và nói về vòng tròn của chúng ta .
Mọi người , khi họ nói , " Bạn là một cảm hứng , " Ý họ là nó như một lời bình luận .
Bởi vì chúng ta thực sự bắt đầu hiểu được những điều sâu sắc về chúng ta .
Tôi chụp bức ảnh này vào năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một nhà chức trách cuộc sống của cô .
Sự chuyển biến giới tính , nó đang bắt đầu từ đầu , so sánh với cách mà sự chuyển động đồng tính đồng tính bắt đầu .
Ngày hôm đó , tôi đưa cho cô ấy những bức ảnh của cô ấy trở thành con trai sinh nhật thứ 14 tuổi .
Và ý tưởng đầu tiên tôi nhận được là sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử là rất sợ hãi .
Một sự ấm áp cho thực phẩm trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm đến không ? "
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một người bình thường .
Và cô ấy miêu tả cho tôi cảm thấy cô ấy cảm thấy như một đứa trẻ 12 tuổi đứng trên điểm đó .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để theo đuổi một kết quả thực tế .
Bằng cách nào đó chúng ta không hiểu được , những thứ này đã học được để viết thông tin xuống .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , đã có một lần trong những ngày khác của tuần .
Và trong vòng hai hay ba ngày hôm sau , cô ấy chưa bao giờ thức dậy .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nó đi xuống những khu vực dài này .
Khi người đàn ông nhìn thấy tôi , anh ấy đến gặp tôi và anh ta nói , " Anh là ai ? "
Họ không nghĩ về điều đó , nhưng họ đã làm điều đó cho chúng tôi , và nó thật tuyệt vời .
Tất cả những gì bạn thấy ở đó trong bốn năm qua , sau khi họ dành 4 năm .
Điều này thực sự không ổn định nhiều hơn chúng tôi nghĩ rằng chúng ta làm cho tôi trở nên căng thẳng hơn .
ký ức của chúng ta kể cho chúng ta câu chuyện , đó là những gì chúng ta tiếp tục từ những trải nghiệm của chúng ta là một câu chuyện .
Chúng ta hãy nhìn vào mỗi cái này và xem chúng ta có thể làm thế nào để xuống 0 .
Chúng tôi đang làm phim tài liệu , nhưng thực sự làm khoa học , và thực sự làm không gian khoa học .
Nếu bạn có 10 đội thường xuyên , bạn sẽ nhận được 6 hoặc 6 cấu trúc để có thể đứng .
Điều này lặp đi lặp lại nhiều cá thể khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn là kết quả tương tự .
Rất khó để gặp gỡ họ và kiến thức thực tế là họ đang cố gắng .
Như bạn có thể thấy , bóng đèn bên ngoài , bởi vì đó là nơi mà sư tử đến .
Và chúng đều là chính xác . Được rồi , nhưng bên ngoài , những bài kiểm tra dựa trên các chuyên gia không .
Vì vậy , ở dưới đáy , bạn có thể thấy một ví dụ của những người phụ thuộc thường .
Và tôi luôn nói , " Ồ , tôi bị sửng sốt " nhưng điều đó không có nghĩa gì cả .
Đây là những bức ảnh này không chỉ đơn giản cho một khoảnh khắc , hay thậm chí một chuyến đi cụ thể .
Mặc dù tôi thực sự may mắn để thoát ra , nhiều người Hàn Quốc đã không may mắn .
Và thậm chí khi anh ta đang đi ra ngoài cửa , anh ấy vẫn đang cố gắng để ném nó .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để nhận được sự lựa chọn nhất là phải chọn lựa chọn .
Và 90 % của chúng tôi bị đánh bắt , những loài động vật khác đang nằm dưới đáy .
Và khi chúng ta đi xuống , tôi có một cảm giác , chết , không đáng sợ .
Thiết kế linh hoạt cho phép những con chuột sâu , bò và những phong trào cao .
Và sau khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ năng lượng tiêu cực từ cuộc sống của mình .
CO2 đang nóng lên hành tinh , và phương trình trên CO2 thực sự là một phương diện rất rõ ràng .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều điều , đôi khi có rất ít , nhưng nó luôn luôn luôn là tôi .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong mục tiêu , mục tiêu , và chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn .
Vậy nên các dây chuyền đã tăng lên , và khoảng 13000 người đột nhiên chống lại tai nạn điện .
Một kế hoạch để đưa nước Mỹ trở lại , làm chúng ta an toàn hơn , và giúp cho sự nóng lên toàn cầu .
Đó là số lượng người bị lấy từ châu Phi trong suốt toàn bộ nô lệ .
Đô la cho 300 đô la , bằng cách nào đó , trong phòng khám thần kinh của nhà khoa học .
Chúng ta sẽ che những cuốn sách trong những túi giấy để nó có vẻ như chúng ta chỉ là mua sắm .
Bạn có sức mạnh để kết thúc hành động đơn giản bằng một ánh sáng .
Và vì vậy , thực tế , những gì chúng ta đã làm là chúng ta , nhân loại đã bắt đầu từ bỏ .
Và mỗi lần nó chia sẻ , chúng có sự phân chia về chất hoá học trong chúng .
Tất cả các cuốn sách đều luôn có bản đồ , nhưng những bản đồ này đã được định hướng .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi đã tạo ra sự khác biệt mà thông tin được trình bày .
Và sau đó bà ấy nói , " Tôi chỉ cần hứa với tôi ba điều , Brya . "
Và công việc của tôi là đứng dậy vì thức ăn của cô ấy đến nỗi tôi có thể làm cô ấy .
Tôi chỉ muốn có thể giao tiếp với anh ta và anh ta có thể giao tiếp với tôi . "
Năm ngoái , tài sản này có 60,000 con chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .
Và bộ phận này được dựa trên bản sao chép của tàu hoả .
Đây là những người ủng hộ của chúng ta , 500 triệu người đang rất giỏi trong một điều gì đó .
Trước đó , chúng tôi đã kết nối với nhau rất nhiều , rất dễ chịu , nên trẻ .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn có một mức độ không hiệu quả .
Một ngày , tò mò đã có được sự tò mò tốt hơn của Pandora , và cô ấy đã mở hộp .
Tôi dạy học sinh của tôi học cách học bài học về nữ giới tên .
Và có một trong số các xã hội có tên là các loài linh trưởng .
Một ngày nữa , chúng tôi thức dậy tin tức về quân đội của quân đội .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy bố tôi rất hạnh phúc .
Để tôi cảm thấy nó giống như nhiếp ảnh gia đang ở đúng vị trí và đúng thời gian .
Có cá voi ở Cheschay Bay một thời gian dài cách đây 500 năm .
Hoa Kỳ là đất nước duy nhất trên thế giới nơi mà chúng ta 1313 tuổi chết trong tù .
Sự gia tăng lớn trong khối lượng dầu mỏ ở đất nước này không thực sự ở tội phạm tội phạm .
Và ngay cả khi tôi hoàn thành , tôi nhận ra tôi không thể vào một sự nghiệp trong nghề nghiệp .
Và nó phải là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho con người .
Tôi rất tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời điểm mà những lựa chọn của chúng ta được cải thiện .
Đây là một ví dụ . Đối với những người không phải là người New York , tôi xin lỗi .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm nó giống như một vận động viên chuyên nghiệp .
Điều này cũng xảy ra với một nơi ở thị trấn nơi mà trung tâm địa hình đang thu thập những tấm hình .
Tôi sẽ đưa cho các bạn một vài nỗ lực ngày hôm nay để cố gắng giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vào cuối mỗi ngày , tôi đã tạo ra một cái cây lớn mà tất cả chúng ta đều chia sẻ .
Điều đó có nghĩa là gì cho một điều mà cả hai rung động và không rung động cùng lúc ?
Ví dụ như hình ảnh này , gần đây , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ lợn .
Khi họ đến với 100 khối u , một trong số đó , một trong số đó nên hoàn hảo .
Bạn không muốn chọn một khoản tiền không ổn , hoặc thậm chí là một quảng cáo bán hàng không .
Ở lớp mới , tôi thường bị buộc tội .
Đối với tôi , tôi phải đợi cho đến khi tôi trở về nhà để cảm thấy chán nản của mình .
Henry , được sinh ra , được sinh ra ở thuật ngữ , nên ông được sinh ra vào tháng 3 năm 1981 .
... ... không phải sợ hãi . Những gì trong số các bạn đang ở đâu ?
Và tôi đã hối tiếc khi tôi thức tỉnh những thứ không quan trọng với mọi người .
Tôi được bảo rằng họ không bị bẻ cong ; thực tế , họ có thể không để lại điều đó .
Tất cả những gì bạn phải nói là , " Make , " và họ biết chính xác phải làm gì .
40 phần trăm người trên thế giới sẽ có một nửa nước uống nước từ dòng chảy chảy chảy .
Đối với chúng ta , những người không phải là giáo viên của chúng ta hay bác sĩ hay biểu hiện của chúng ta .
Dùng cột trung bình cho thấy các hình ảnh tương tự , nhìn thấy hình ảnh tương tự .
Các nhà báo như Hume và Descaramen và Hobago đã thấy những thứ tương tự .
Như đội lãnh đạo Wynne đã từng nói , nó giống như một hình xăm trên người khác .
Tôi đang giúp đỡ những con vật sạch , những con sâu thẳm , những con sông khổng lồ khổng lồ .
Có một câu chuyện mà tôi đã đọc trong một tạp chí nấm , rất nhiều năm trước .
Không ai từng từ chối , và may mắn là không ai chạy bằng máy ảnh của chúng ta .
Và bố tôi -- đó là ông ấy -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình ông nhận được giáo dục .
Đây là Vladimir Tstal Tu ở Estonia .
Chúng ta biết hoàn toàn nơi mà ATS là về thành phố của Machascht .
Rebecca Black " thứ 6 là một trong những đoạn video nổi tiếng nhất của năm .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một sự kết hợp trực giác để thực sự tạo ra những thí nghiệm .
Bạn có thể thấy nó là một con sư tử ở đó , thường là một diễn viên đi du lịch .
Điều này thực sự quan trọng bởi vì đây là một sự hiểu biết không được trong bất kỳ trang Wikipedia nào .
Và những người trong số các bạn có thể muốn đi đến Marshmi Che.com .
Đây là " Bickk " bởi Dickens . Mỗi cột là một chương .
Từ góc phòng ngủ của tôi là phòng tắm mà tôi đã từng chia sẻ với chị gái tôi .
Và như một người mẹ nói với tôi , nó giống như một bữa tiệc trong phòng ngủ của họ mỗi đêm .
Và một trong những điều yêu thích của cô ấy để làm trong khoảnh khắc đó là ở trong gương mặt .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một người đàn ông ghé trong nỗi sợ hãi của ông .
Khủng hộ người đầu tiên có thể tiết kiệm cuộc sống của họ và trở thành điểm mấu chốt cho họ .
Có một thời điểm khác khi tôi đặt một khu vườn ở khu dân cư ở Los Angeles .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi rất thích thú với New Orleans .
Trên thực tế , họ là những chương trình hiệu quả hơn nhiều những chương trình mà tôi có thể viết bằng tay .
Họ muốn có thể nói , " Nhìn này , đừng làm một sai lầm mà tôi đã làm . "
Đó là cái mà nói , không phải là những gì bạn đã làm , mà là bạn xấu .
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn tạo ra nó trong chín phút so với một giờ của bạn không ?
Tuy nhiên tôi càng nghĩ về điều đó , tuy nhiên , tôi càng muốn xem con cá này biết một thứ gì đó .
Và điều này thực sự có ý tưởng về việc thực hiện những giới hạn với những giới hạn trên màn hình thực tế .
Và bạn sẽ bị bỏ qua âm thanh của âm thanh SifMRI chống lại một bàn phím SifMRI .
Một trong 5 giờ không được trưng bày ở mọi ngày khi họ không cảm thấy tốt về nó .
Và tôi nói , " Không , tôi không sợ họ sẽ đánh cắp nó .
Và đó là những dạng giá trị đáng kể nhất của tế bào trong một ý nghĩa , những loại dầu nhỏ đó .
Tôi đưa cho cô ấy bằng sắt . Tôi đã cho cô ấy cảm thấy đau đớn trong tim .
Chúng đến từ những ý tưởng trong đầu chúng ta cũng được định nghĩa bởi một số chất rượu vang trong tim chúng ta .
Và bạn sẽ cung cấp dinh dưỡng mà họ có thể muốn không có nỗ lực nào trên phần của họ .
Bạn có tổ chức truyền thống , y tá , bảo vệ , bảo vệ tự do , như các cầu nguyện ?
Chúng ta đều biết điều tốt đẹp về nó , nên tôi sẽ nói về những gì xấu xa .
Và nó không phải vì chúng không thông minh , và không phải vì chúng không có xu hướng .
Vâng , các bạn có thể thấy các loại hình ảnh được sắp xếp bởi các cô gái ngày nay .
Khi họ ra khỏi mặt trời , họ bị đánh vói từ mồ hôi của mình .
Cô ấy nhắc tôi rằng tôi đang ở độ tuổi mà cô ấy đã từng ở trên thuyền .
Cảm ơn sự sống của chúng ta . Cảm ơn , Ralph .
Nhưng cùng lúc đó , họ có một kiến thức về những khu rừng đáng kinh ngạc .
Và tôi đã đại diện cho những đứa trẻ này những người đã phải làm những câu chuyện rất nguy hiểm .
Họ ở đó vào tháng 2 , và nó không có nhiều vào tháng 2 năm ngoái .
Cho dù tốt hay tệ hơn , và đơn giản hơn là bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ lớn lên .
Công nghệ không phải là cách mà bạn muốn mô tả cái gì đó của ai đó trong đầu họ .
Gia đình , tận hưởng cuộc đời ông ấy , bỏ tất cả các vũ khí của ông , tất cả các công cụ của ông .
Họ đưa ra những quy luật cơ bản cho họ , giống như luật trọng lực hay cơ học lượng tử .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng ta đang đối mặt với những người không có lợi cho lợi ích không có người khuyết tật .
Đó là đêm cô ấy hỏi tôi , " Làm thế nào anh không vui vẻ đẹp đẽ hơn ? "
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi nên đề cập đến nhiệm vụ của một cô gái ở trường ?
Bây giờ loại thuốc này đã được cấm dùng thuốc chữa trị ở Ấn Độ , và họ đã đứng .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng cao hơn , bởi vì tôi sẽ dùng một mẩu giấy ở đây .
Họ có khả năng chọn những thứ khiến họ hài lòng , thậm chí khi họ làm tốt hơn .
Tôi không muốn điều này phá vỡ trong 20 mảnh giấy như các bạn đã thấy trong những tài liệu đó .
Và những sinh viên " Một học sinh " có một chương trình giáo dục tốt nhất , giáo viên tốt nhất , vân vân .
Và tình yêu của tôi không khí với đại dương là rất mạnh khi nó còn mạnh mẽ .
Bạn đã nghe nhiều người trong số lên và có một sức mạnh , và trí thông minh .
Bạn muốn bay hoặc bay không ? Bạn muốn tiên phong hay nhảy múa ?
Nếu bạn nghĩ ai đó tự tử , đừng sợ trước họ và hỏi câu hỏi .
Đây là Matthew Anderson , Tari-Da-Da-Da-Da-và vân vân .
Tuy nhiên , chúng ta có ở đất nước này nơi chúng ta thực sự không muốn nói về vấn đề của chúng ta .
Bây giờ , hiệu suất , năng lượng , năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một số tin tốt .
Đây là những thứ rất tốt : thoát khỏi sự nghèo đói có nghĩa là cho những dịch vụ này gần như hầu hết mọi người trên hành tinh .
Tôi hỏi các nhà khoa học trên đỉnh cao gấp vài lần : Liệu chúng ta có thực sự phải đi xuống gần 0 hay không ?
Nhưng để tôi nói cho các bạn biết điều gì đang diễn ra khi cây cầu được sử dụng như là một bản tự sát .
Một phần của nghệ thuật , một phần , một con gái ở Brooklyn -- Tôi không biết .
Và chắc chắn là không chắc chắn về những tác động xấu như thế nào , nhưng họ sẽ rất xấu .
Đây là một ví dụ về cách mà người lớn có thể sử dụng sức mạnh của một đứa trẻ .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herdodo ngôn ngữ điên rồ thật sự là sự thật .
Chúng dễ dàng , chúng rẻ , bởi vì thay vì tạo ra những nơi , chúng ta đang tạo ra những ký ức .
Đây là những hoạt động cơ bản cho sự phát triển của họ như con người và đóng góp cho xã hội và xã hội .
Tôi nói với mọi người rằng , cây cầu không chỉ liên kết với Marts ở San Francisco , mà còn với người khác nữa .
Tôi không phải là người đấu tranh đã sẵn sàng đấu tranh cho bất kỳ đứa trẻ nào đi vào đó .
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa sự kết nối và trí tuệ và trí tuệ sâu hơn vào mối quan hệ ?
Anh trai tôi nói , " Nào , chúng tôi đang làm điều này ngày hôm nay , bạn luôn làm những gì chúng tôi làm .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn mua chúng cho tất cả thời gian .
Nhưng khi bạn đi xuống các loài vi khuẩn , vi khuẩn , các hạt nhỏ , lượng khí thoát ra .
Nhưng , điều đó khiến tôi cảm thấy căng thẳng như thế nào , những đường cong sâu thẳm này , giống như một sứ mệnh .
Một ví dụ ngắn gọn về việc hát : nó không phải là về con người , mà là về những thứ chúng ta tiêu dùng và tiêu thụ .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , những công dân .
Kết quả của điều đó là mọi nơi tôi đi đến , mọi người đối xử với tôi như tôi .
Liệu chúng ta có phải bắt đầu áp dụng các phép đo để cố gắng và giữ nhiệt độ của trái đất ổn định ?
Và một trong những điều đã được xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi là TED có một danh tính .
Để những kỹ sư phi thường này , các kỹ sư Blecha đã trở thành một vật liệu khác , điện tử trở thành một vật liệu khác .
Vì vậy chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , tiếng Anh , luyện tập luyện , luyện tập , và nhiều hơn .
Nếu chúng ta có thể làm được điều đó , thì thay vì được đưa vào dữ liệu , chúng ta có thể phân loại thông tin .
Nhưng khi kết hợp các bức ảnh , điều này thực sự quan trọng , bởi vì nó không chỉ sai lầm .
Trên thực tế , mỗi sinh vật sống đều được viết chính xác cùng một trong những lá thư và mã .
Và sau đó ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , ngày mai , và ngày mai vẫn chưa bao giờ đến .
Và kể từ đó , đã có một sự bùng nổ thực sự , một sự bùng nổ khoa học về nhận thức .
Khả năng không làm bạn ngoại lệ , nhưng câu hỏi mà bạn nghĩ là bạn biết về nó .
Điều đó có nghĩa là một cơn sóng vô hình của phụ nữ tham gia vào tất cả các hoạt động chính trị , xã hội và các hoạt động xã hội .
Và thực tế , công cụ này có thể chứng minh điều đó dẫn đến việc chữa trị bệnh Alzheimer và các căn bệnh tương tự .
Nhưng tôi đang trở nên tốt hơn , và tôi theo dõi cái mà tôi gọi là ba nguyên tắc yêu cầu .
Ai sẽ sáng tạo ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Hãy nói về nó !
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm ra kiến thức , bởi vì không ai trên thế giới có thể thành công .
Câu hỏi tiếp theo mà mọi người luôn hỏi tôi là , " Tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên ? "
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của anh ta một cách bất thường , bởi vì tin tức chủ yếu cho anh ta .
Và sau đó Seattle quyết định sử dụng nó để đưa công dân ra những cơn bão bị huỷ hoại .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có thể thách thức xã hội .
Nhưng không chỉ vậy -- nó sẽ kết hợp với mạng lưới và bạn sắp xếp vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Ồ , bạn đã nghe đến điều đó . OK , chúng ta có một vài người trong chúng ta .
Ba tỉ giờ mỗi tuần một tuần không đủ để chơi trò chơi để giải quyết những vấn đề cấp bách của thế giới .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , một cấu trúc 1 inch , họ sẽ có nhà về nhà .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể có một số thoả hiệp .
Và , nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ đó là sự thật , câu hỏi sẽ là gì ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều rất tuyệt vời với ý tưởng đó ?
Và nó có nghĩa là các toà nhà sẽ nói về bản chất của tự nhiên thay vì theo cách khác .
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều mà tôi thực sự muốn nói với những cô gái này là , " Tại sao ? "
Chính phủ đã hỏi tôi , một giáo viên giao tiếp , để dạy một lớp học cho các học sinh .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ mình thức dậy một buổi sáng với âm thanh của âm thanh trong nhà .
Chỉ vì tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới , tôi nhận được một chiếc điện thoại di động .
Nhưng , niềm vui của tôi bắt đầu khi tôi có camera kỹ thuật số đầu tiên ở tuổi 15 .
Và điều xảy ra là bạn thực sự tạo ra một bộ sưu tập kỹ thuật số mà bạn có thể đặt lên trên mạng .
Một điều khác mà thực sự quan trọng đối với tôi là tạo ra nội dung đó là Ấn Độ và hiện đại .
Và những bệnh nhân của tôi không phải là ô tô ; họ không nói cho tôi những triệu chứng của họ theo cùng một lúc .
Ở đất nước này , có rất nhiều người Canada chết vì bệnh tật của bệnh viện y tế .
Và nếu bạn làm điều đó , điều bạn kết thúc với một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Đầu tiên , đó là một phong cách không hợp tác -- và tôi không phải là bóng đá .
Và lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi nó đột phá hoặc khác -- là chiếc xe lăn .
Nó cao cấp , hoá học và máy móc , và nó không bao giờ được sản xuất tốt để ăn .
Vào những năm 70 -- bắt đầu vào những năm 60 -- Châu Âu đã làm rất nhiều dự án phát triển .
Các thành phố , tất cả các thành phố này và các vật thể là các vật thể hàng ngày .
Nhưng nếu không , bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này , chỉ là chúng cần thiết cho cuộc sống của bạn .
Trong suốt 50 năm qua , chúng tôi đã đánh bắt những rừng như chúng tôi cắt rừng .
Có một số minh hoạ tự nhiên , một số minh hoạ cho thấy sự tưởng tượng của con người ở đây không ? "
Trong một con chuột , một mức độ thông tin liên kết thông tin , vẫn còn rất quan trọng , rất nghiêm trọng .
Tôi dạy con gái của mình , dạy con gái tôi học sinh , để học bài học của tôi .
Khả năng cân bằng này sẽ có các thiết bị di động cho robot và công nghệ sinh học .
Một ước tính bảo thủ bảo chúng ta rằng có hơn 27 triệu người đang nô lệ trong thế giới ngày nay .
Nhưng một ngày , vào năm 1995 , mẹ tôi mang một lá thư từ một nhân viên của một người chị gái .
Chúng ta chỉ cần ủng hộ cấp độ mới , và chúng ta không nhớ tất cả những gì ở đó .
Và đề nghị này sẽ có những giá trị đó để đưa ra luật an toàn và an toàn .
Không , không , họ không hoàn thiện nó , chỉ khi nó giảm đi , kiến trúc gần như là kiến trúc .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , gắn vào thùng rác và bắt đầu theo sau đó .
Và trong khi làm việc tại Google , tôi đã cố gắng cho phép ham muốn này để tạo ra nhiều công nghệ với nhau .
Bạn sẽ làm điều gì mà bạn đang chờ đợi vì bạn nghĩ rằng bạn sẽ ở đây mãi mãi mãi ?
Nó giết chết 90 % chim , nơi này , rất nhiều loài chim .
Đó là loại đường dây dẫn mà các mô hình môi trường đã cho chúng ta thấy rằng chúng ta phải gặp gỡ .
Không có bàn tay xung quanh bàn tay bạn , luôn có một điều cụ thể và quan trọng để làm được .
Người dân du lịch đến và đau khổ với người mẹ , và không ai là người bố .
Một bức ảnh là một sự nhắc nhở về một ai đó hay một cái gì đó , một mối quan hệ , một mối quan hệ .
Chúng tôi làm một ứng dụng cho Layar , thực tế , để tìm thấy những cái đèn này .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể lấy con mình ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của họ .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không nghĩ thật , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Bây giờ , tôi muốn duy trì một vài sự phân biệt , trong văn hoá của chúng ta .
Giống như bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng tôi rất nhiều ánh sáng .
Điều này sẽ là , tôi nghĩ , trong vòng 2 thập kỷ tới , một phần của thống kê quốc gia .
Có lẽ đó là điều khiến chúng ta bất ngờ : một ý thức về bản thân , một cảm giác của chính chúng ta .
Thử thách thức đưa ra một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một sinh vật phổ biến để xây dựng nguyên mẫu đúng .
Vì vậy khả năng chơi trong nguyên mẫu thực sự cần thiết , nhưng hãy nhìn vào những đội khác nhau .
Chúng tôi phải đi đến phía bên kia và phục hồi những biểu tượng mà chúng tôi biết .
Về cơ bản , nó là một hệ thống được tạo ra 2 thành phần -- một thành phần và một thành phần .
Đối với chúng ta và chúng , chơi nhạc giao tiếp cho mối quan hệ và hợp tác .
Bạn có thể thay đổi các tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân của bạn ?
Vì vậy , Mario , trong danh sách của sự minh bạch , chính xác điều gì đã xảy ra với 7.100 đô ?
Sự phản ứng của cô ấy đã nhận được trên tất cả những người khác : một ai đó thậm chí có đôi giày của cô ấy .
Và đây là một trong những hình ảnh mà chúng tôi đã chụp được cái mà chúng tôi gọi là công nghệ .
Và nó đã được tạo ra trong bề mặt đầu tiên , CG là một bộ phim .
Chúng tôi muốn tưởng tượng ra một thảm hoạ , và sau đó cho mọi người những người có nghĩa là chiến thắng cuộc chiến thắng .
Có lẽ đã quá nhiều thời gian , tiến hoá bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực .
Tôi muốn bắt đầu bằng việc yêu cầu các bạn quay trở lại khi bạn là một đứa trẻ , chơi với các khối .
Đó là một sự kết nối cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng trò lừa này trong một thời gian dài .
Bạn cũng có thông tin từ các bộ phận cảm ứng và kỹ thuật tăng tốc , công nghệ đã được thực hiện ngay lúc này .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể được khai thác cho thế hệ trong một khoản nợ nhỏ như 18 đô la .
" Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện được đại diện trong hình ảnh .
Tôi đang cố gắng đánh lừa những con sư tử biển vào suy nghĩ mà tôi đang đứng gần với con bò .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra cho bạn .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng ta chưa bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó đã chết .
Trở lại New York , tôi là đầu tư cho một tổ chức phi lợi nhuận tên là Robin Hood .
Above , trên tất cả , mục đích duy nhất tôi có trong cuộc sống là một người cha tốt .
Và những câu chuyện này không có gì rất đáng ngạc nhiên , nhưng một trong số đó là sự tuyệt chủng này ...
Một là mật độ năng lượng của việc thu thập năng lượng trong những công nghệ này bị kéo dài hơn một nhà máy điện .
Và vấn đề là một siêu máy tính đã tính toán rằng con người chỉ 23 năm trên hành tinh .
Và vấn đề duy nhất là họ tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới ảo và không phải là thế giới thực .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người đánh giá , bạn có thể bỏ qua một số hình ảnh trong bức ảnh này .
Tôi không phải là một bác sĩ hay nhà nghiên cứu , vì vậy , với tôi , là một điều đáng kinh ngạc .
Và điều đó sẽ không thoả mãn với kết quả , thậm chí khi chúng là kết quả tốt .
Đây là hiện tượng của sự phát hiện mới xảy ra với một vài lý do khác .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng lên những người duy nhất có thể chỉ cần phải đứng yên vì bản thân .
Tôi vẫn rất khó khăn , nhưng chú ý đến những khoảnh khắc thực sự nhận ra Mike không trở về nhà .
Ngoại trừ việc xung quanh hai cánh , có 32 chiếc cầu thép .
Ngôn ngữ rất tồn tại ở mọi nơi trên thế giới , tuy nhiên nó là bất hợp pháp ở mọi nơi trên thế giới .
Họ đã trình bày một cảm giác tuyệt vời từ phía đông bắc đến phía nam .
Vậy nên , những gì chúng ta sẽ phải làm ở quy mô toàn cầu , là tạo ra một hệ thống mới .
Nó thực sự tham gia vào ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Điều đó thật tuyệt vời , bởi vì người Roman không thực sự nghĩ rằng thiên tài chúng ta là một cá nhân rất thông minh .
Và giữa phòng ngủ và phòng ngủ là một căn phòng gia đình nhìn thấy căn phòng .
Ngược lại trên thế giới , trên toàn thế giới , nhu cầu cơ bản là giống nhau , không ? "
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell , và trong khi tôi là một mô hình nhỏ .
Chúng tôi đã trở lại New York một năm sau , vì vậy chúng tôi quyết định chụp hình cùng một bức tranh .
Sau đó , nếu bạn lái xe đi , bạn lấy con đường ra -- những gì chúng tôi vừa thấy ở đây .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề chính phủ , họ không quan tâm nhiều về giọng nói của họ .
Ý tưởng về đom đóm trong một bãi cỏ , vì một lý do nào đó , luôn thích thú với tôi .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả các loại chất béo này sẽ làm cho ai đó như tôi rất hạnh phúc .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zgoza , Tây Ban Nha .
Khi nó có vẻ khá phù hợp với việc chơi đùa , nó có thể là thời gian khi nó đang cấp tiến nhất .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta chia sẻ một tổ tiên , một bà ngoại tiến hoá , những người sống xung quanh 6 triệu năm trước .
Vậy ý tưởng này là gì để nghĩ về việc xây dựng một thành phố mới trong thành phố Honduras ?
Và vì vậy vào năm 1982 , một công ty Tây Ban Nha với một ngành khoa học về mặt khoa học .
Và vâng , tôi thậm chí đã biến nhà ở trên đỉnh của đảo đỏ để làm cho nó trở nên tốt hơn .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và trong khám phá , bởi vì nó là một bước ngoặt .
Và nó mất rất nhiều thời gian , chúng tôi phải thiết kế máy quay và đèn và tất cả những thứ khác .
Họ có nhiều thông tin hơn về Ngân hàng thế giới trên bất cứ chủ đề nào khác trên thế giới .
Và vì Nathon của Nathon đã biến thành sự hiểu biết , một sự tò mò và sự tò mò .
Và bởi vì bạn đã bị đánh giá , bạn bị bắt bởi tinh thần -- làm thế nào bạn có thể bị hại ?
" Ồ , không , tôi không thể làm điều này . " Bạn có muốn tôi tìm ai đó không ? "
Tôi đã làm việc cho một nhà văn Ý , và mỗi dự án mà chúng tôi xây dựng ở Châu Phi .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi là người đàn ông và nói họ yêu và yêu những gì chúng ta đang làm .
Lần này , chúng tôi tập hợp lại với nhau là một thứ gì đó chúng tôi gian lận trong suốt cả năm .
Đó là những người dân Bắc Triều Tiên phải trốn khỏi sự kết hợp và khó để tồn tại .
Chúng ta đang nằm trên sàn nhà , và cơ thể chúng ta sẵn sàng để chúng ta chết . "
Và nếu bạn là một trong số những người đó , tôi sẽ hỏi các bạn xem xét lại , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .
Tôi nghĩ nó rất xấu hổ khi chúng ta nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của sự tiến hoá .
Vì vậy , với câu hỏi đầu tiên của tôi hôm nay : Bạn có sẵn sàng lắng nghe về sự lựa chọn của vấn đề không ?
Tôi có đặc quyền tuyệt vời , khi tôi còn là một luật sư trẻ , một cuộc họp Rosa .
Ở đâu , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là quy luật .
Tôi ở đây với những người bạn của mình , tôi yêu , là một người làm đẹp . "
Me , tôi có một cái đuôi , một cái áo khoác không , và giày cao tốc .
Điều đáng chú ý là , con người đang giết chết nhiều hơn những con người .
Ông ngồi cạnh tôi ở thành phố New York , và ông bắt đầu đưa tôi lên .
Cái gì đang diễn ra ? Bạn thấy ở con đường này ở bề mặt của bề mặt .
Đây là một ví dụ của một dự án mà họ đã tạo ra , một bộ phận kích hoạt trên quả bóng đá .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , nên tôi nghĩ nó có thể sẽ làm gì đó như thế .
Bạn đã nghe nói trước đây , nhưng nó chưa bao giờ xảy ra ngày hôm nay , điều đó ít hơn .
Và với nỗi sợ hãi của tôi , không chỉ tôi viết nó , mà tôi đã gửi nó đến toà nhà .
Chúng ta có hai con , cả hai đều nằm giữa năm 1979 trên cùng một ngày .
Tôi lần đầu tiên đến Nam Cực gần 10 năm trước , nơi tôi nhìn thấy những con rối đầu tiên của mình .
Chúng ta bỏ đi một tổ tiên hoặc loài tinh hiện đại trong khoảng 6 triệu năm trước .
Và bộ phim đã khám phá ra toàn bộ ý tưởng này -- Nó là gì ? Trong sự thịnh vượng , mãi mãi ?
Và sau đó vào ngày hôm sau , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi đã thử thách này trong cuộc bầu cử năm 2000 .
Đây thực sự là một cái bồn tắm của tôi . Đây không phải là một sự chuyên gia của Damicro .
Có một người tiên tri châu Phi nói rằng , " Nếu bạn muốn đi nhanh , hãy đi một mình .
Và những thảm hoạ trên thế giới đã trở nên cực kỳ bất ngờ và chưa từng có .
Một ngàn năm trước , các bạn sẽ phải đi đến ngôi làng bên cạnh để thấy một toà nhà .
Vì vậy trong phần lớn , tôi dành thời gian ở nhà đọc sách và xem TV hay chơi trò chơi điện tử .
Và vì vậy , nó được đặt theo một phương trình tự nhiên , nên bạn có thể làm gì với nó ?
Tôi sắp xếp một vài dao động để sao chép anh ta và hỏi đồng nghiệp của tôi về bản thân anh ta .
Đây là một nhà sản xuất xe Đức đã cung cấp cho bạn cơ hội hoàn toàn tạo ra chiếc xe của bạn .
Đối với những con người và con người ngoài đời , không chỉ là một con sư tử và luật pháp .
Chúng tôi đã sẵn sàng làm việc với cộng đồng của mình để giới thiệu thiết kế thiết bị này năm nay .
Và nếu tôi thực sự trung thực , thì chúng sẽ tốt hơn tôi .
Và tôi nghĩ , ở đây trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đang theo đuổi điều này .
Vì vậy , tôi đặt nó , và tôi đã làm một bộ phim khác về một con tàu khổng lồ .
Đây là một hình ảnh mạnh mẽ trong tâm trí của họ , nó mạnh mẽ hơn là những viên trắng màu trắng .
Và khi tôi chơi , tôi hiểu rằng có một sự thay đổi sâu sắc trong mắt của Nathon .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một đường dây khác nên không ai nghi ngờ rằng chúng tôi sẽ đi đâu .
Say , " Máy tính , bạn sẽ làm một trăm triệu bài diễn thuyết ngẫu nhiên .
Có nhiều lựa chọn hơn , họ có thể đặt đủ tiền vào các khoản tiền lương thực .
Tôi nghĩ nếu ai đó cần một thứ gì đó không thuộc về họ , họ không chỉ là một người đơn giản .
Có một tập hợp các giải quyết và một giọng nói bình yên , " Tôi sẽ truyền cho bạn . "
Tấm áp số lượng lớn , chúng tôi đã bị bắn vào những dữ liệu rất gần với dữ liệu và dữ liệu .
Nó có thể , ví dụ như , một nhà máy điện , hay một cây trồng ở Đức .
Nó có thể là nguồn gốc tiến hoá của cụm từ , " Cô ấy có được anh ta bằng cái banh . "
Vâng , ông đã đề cập một vài con cá và vài con cá , và sau đó ông nói con gà .
Người đàn ông ngủ của họ đã được tạo ra từ những con cá sừng lọ .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit không sợ hãi ; họ lấy lợi thế của nó .
Tôi đã rất sốc khi học được ý nghĩa của nhiều chương trình có ý nghĩa thực sự trở nên tồi tệ hơn .
Và chúng ta đã học được 3 cách chính : Đầu tiên là chúng ta phải giáo dục cho cơ thể .
Vì vậy , nó thực sự công bằng đối với chúng theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh này ?
Astor , sự phát triển rất nhiều lợi nhuận hơn 13 tỷ đô la trên thế giới mỗi năm .
Bạn có thể làm thế nào ? " Và tôi nói , " Tôi làm điều gì đó rất , rất khó khăn .
Và bây giờ tôi sẽ gắn kết chiếc ghế trống , để tôi có thể kiểm soát hiệu ứng trực tiếp .
Vì vậy , tôi đã đặt câu nói đó , tôi sẽ xem những gì đã xảy ra .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường im lặng .
Và đặc biệt là nếu bạn đi xe đạp với chiếc xe đạp của bạn , và qua những chiếc xe này , thì không tốt lắm .
Vậy nên , trong quy mô mà tôi muốn nhìn vào điều này là thời gian của cuộc sống trên Trái Đất .
Trong trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu một bài kiểm tra máu .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , những tài chính thực sự đã có ít tham gia hơn .
Ngay bây giờ , ở Alabama 9 % dân số da đen đã mất đi đúng hướng .
Các thành phố của chúng tôi , trong vòng vài năm qua , chỉ được cấy ghép với mạng lưới điện tử , điện tử .
Ví dụ , số 164 thực sự xuất hiện trong mã đó ; bạn không thể nhìn thấy nó .
Nó gần như không thể trở nên tồi tệ khi bạn đang mặc quần .
Nó không nhất thiết phải tốt cho xã hội , nhưng đó là những gì cá nhân và gia đình đang chọn .
Anh ấy chỉ là một người chơi trò chơi và anh ấy không tốt lắm , và anh ta vẫn tiếp tục .
Khi một tinh thần có những tính chất này , chúng ta có thể tạo ra những thực tế mới và những cách mới .
Và bạn có thể đưa những âm thanh này vào một chuỗi mà bạn có thể tập hợp thành mô hình mà bạn muốn .
Trong một châu lục , những người này không bao giờ bị bóp méo bởi Tây Ban Nha .
Rất nhiều nỗ lực trong MRI trong nhiều năm qua đã đi sâu vào việc tạo ra một nam châm lớn , đúng không ?
Trên thực tế , những công thức cho chúng ta , gene của chúng ta , chính xác như vậy và cùng một cách để viết .
Nói cách khác , tương lai có một năm cho cuộc sống của tôi .
Ngược lại những trò chơi có khả năng thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận thấy ở đó ?
Bây giờ , một ngôn ngữ không chỉ là một cơ thể từ vựng hay một bộ luật ngữ pháp .
Trong một giờ và một nửa , tôi lắng nghe Kevin nói về sự thất vọng của ông và sự thất vọng .
Cho đến Taliban , những em gái đi học tại hàng trăm -- nhớ là phi pháp .
hay tin vào tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo một cách mà không ai khác có .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là một hình ảnh của một khung cảnh và phần thấp là những gì đang diễn ra .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được trao cho 20 tài khoản tiền , không phải là 300 khoản tiền .
Và đôi khi tôi đi và dành thời gian cho cô ấy , sẽ khó để tâm trí cô ấy và chú ý .
Lý do họ thường thuộc về các loại bệnh phẫu thuật khác nhau là bởi vì họ đánh giá các mục tiêu xã hội .
Một vài trong các băng ở bờ biển mà tôi chụp hình là một ngàn năm tuổi .
Vì vậy những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên của tất cả các hệ thống , chức năng , bởi vì chúng ta biết họ làm gì .
Tôi nghĩ " Hãy tưởng tượng ra máy ảnh " có nghĩa là " Hãy có một cuộc trò chuyện hoàn hảo . "
Vì vậy những thứ mà tôi đang nói đến là vấn đề kỳ diệu của sự ảnh hưởng hiện đại , xã hội phương Tây .
Tôi rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình nơi mà giáo dục đã được ưu tiên và con gái bị cắt bỏ .
Một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống như chính trị .
Và vì vậy bạn cần tạo âm thanh của gió và thổi chúng ra và đọc phần còn lại của cuốn sách .
Tôi thậm chí còn biết được chẩn đoán theo cách nào để phân loại các loại vi khuẩn .
Bây giờ điều tôi sẽ làm là tôi sẽ cho phép những quyết định xuất hiện .
Điều tiếp theo mà chúng tôi quan sát là trong trường hợp người ta có khả năng mua một cái áo .
Tôi đã tìm hiểu và tin rằng mỗi chúng ta là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : " Bạn làm gì cho 10 tỉ chú lợn ? "
Thực tế , ý nghĩa của từ " giáo dục " xuất phát từ " rễ " .
Adan không phải là một cuộc chiến mà chúng ta cần phải đi vòng quanh để tái sinh cuộc sống của mình .
Tôi vẫn còn ngày này , đứng ở bên tuyệt vời những gì tôi thấy khi tôi làm những hang động này .
Và đây là -- đây là trình độ Fibonacci mà tôi đang tạo ra một chương trình đơn giản .
Những gì tôi nói với các bạn là những lựa chọn phức tạp , phức tạp -- không đơn giản là họ không giúp đỡ .
Và tôi cũng muốn ghi lại ngày hôm nay tôi đã chỉ ra một phần của công việc . "
Để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Jack Callant .
Từ thời gian đến trường , ngôi trường đột ngột đột nhiên bị ăn thịt trong một tuần bởi Taliban bị nghi ngờ .
Tôi nghĩ , 21 tuổi , chúng tôi là người Ý tốt và chúng tôi đang làm việc tốt ở Châu Phi .
Điều này dẫn tôi đến kỹ thuật thứ hai để chọn lựa chọn vượt qua , đó là sự thống nhất .
Và ông ấy chỉ ra hàng loạt các quảng cáo có thể xuất hiện hàng ngày , bằng máy quay .
Cô ấy nói , " Bây giờ anh chắc là anh không làm thế . " Tôi nói , " Chắc chắn . "
Vâng , tôi muốn nói với các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vì vậy , nó sẽ hoạt động tốt như , ví dụ , trong một nhà máy điện hay trong một nhà máy xe ô tô .
Và khi nó hoạt động bằng cách đi qua hệ thống và rời nước , thì nước còn nóng hơn là khi nó đi .
" Tại sao không phải là R & amp ; D có nhiều thảo luận hơn không ? "
Có rất , rất ít thứ mà họ thậm chí có thể nói là có cơ hội trong một triệu thứ đó .
Vì vậy , với " Termini " , đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi lấy rất nhiều người nông dân .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , hãy quay trở lại một khoảnh khắc mà tôi có thể chăm sóc bạn .
Nhưng tôi hỏi anh ta , " Điều gì đã làm anh trở lại và đưa ra hy vọng cho cuộc sống khác ? "
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã thành công trong ngày hôm ấy trở về phía sau .
Tôi đã phẫu thuật 18 năm trước , và kể từ đó , khoa học đã trở thành một niềm đam mê cá nhân của tôi .
Ở Kmanmanmanmanmanda , tôi bị ám sát bởi những người đã bị giới tính .
Chúng tôi tách hàng tấn và hàng tấn các loại cá sừng cá từ các cây trồng địa phương .
Và rất nhiều trong số đó , bạn sẽ nhìn và nói , " Họ thật điên rồ . " Đó là điều tốt .
Làm thế nào để chúng ta có thể kết thúc và mượn những thứ mà không cần phải gắn vào một cánh cửa của nhau ?
Và câu trả lời đầu tiên là , " Tôi không biết , họ không đưa tôi vào điều đó . "
Tôi đã chuyển đến thành phố New York cho công việc đầu tiên của tôi là một nhà văn và biên tập tại tạp chí Svẽ .
Thay vì gửi chúng vào thế giới thứ 3 , chúng tôi gửi chúng vào khu vực hoang dã của thành phố Hall .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể truyền đi những người khác .
Nền tảng của họ cho việc phát triển vũ khí hạt nhân chính là cơ sở hữu cơ bản .
Xin phép các bạn đến Ohio , và xin hãy mang người đàn ông mà tôi biết các bạn đã tìm ra .
Bây giờ , chỉ một mình trong thang máy , một ít kim loại miễn phí là miễn phí .
Hãy tưởng tượng một nửa số người muốn ở những căn hộ đã từng có họ ; nửa còn lại không ở đó .
Nhưng Danny , toàn bộ chiến lược Mỹ là về cuộc sống , tự do , sự tự do của hạnh phúc .
Tôi có những nhà làm phim trẻ tuổi đến gặp tôi và nói , " Cho tôi một vài lời khuyên để làm việc này . "
Và ý tưởng là đi vào và thực hiện một cuộc khảo sát mà chưa bao giờ được thực hiện .
Tôi đang nhìn vào điều này , tôi thấy các vận động viên đã xuất hiện trong vấn đề này , các thể thao .
Vào buổi sáng hôm sau , hai vị giám đốc đến nhà tôi và báo cáo cho thấy chiếc xe của Mike đang ở trên cây cầu .
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ quay lại sức khoẻ của họ . "
Nó thực sự là một biểu đồ , tôi sẽ cho các bạn xem một thời gian khác khi chúng ta có các slide .
Nếu bạn đặt bạn vào một đội quân đội . Họ có một phần thưởng tốt hơn .
Và thực tế là , dữ liệu giả thuyết giả tạo ra bởi Stuxnet .
Họ nói về nó , họ tìm ra nó sẽ trông như thế nào , họ yêu cầu sức mạnh cho sức mạnh .
Vì vậy tôi muốn mở rộng ý tưởng này bằng một chút mà có một chút điên rồ .
Và cô ta sẽ bóp méo cho tôi để tôi có thể thở và sau đó cô ấy sẽ cho tôi đi .
Cô ấy nói , " Điều đầu tiên tôi muốn anh hứa với tôi là anh sẽ luôn yêu mẹ . "
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở trên lĩnh vực này là cho tôi cố gắng và mô tả nó cho bạn .
Đây là bao nhiêu người chúng ta có trên thế giới những người dành ít nhất một giờ mỗi ngày chơi trò chơi trên mạng .
Nào , hãy đi đến nơi mà chúng ta thực sự cần làm được , và sau đó hãy nhìn vào các tuyến đường .
Và vì vậy chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ tài trợ và Tony MT , và nguyên nhân của anh ta .
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , " Vâng , mẹ . Tôi sẽ làm vậy . "
Cái bên trái là Jatối và cái bên phải là Scánh , nhưng bạn biết không ?
Bạn có thể đã thấy những hình ảnh như thế này : " Sự khuyết tật duy nhất trong đời là một thái độ tồi tệ . "
Khi những người nông dân này bước vào tự do của họ , nhà nô lệ đánh bại các ngôi nhà của họ .
Tôi gặp Ngài Apolin vào năm 2008 , hai năm trước , ở Walt Dist Dist .
Bạn biết đấy , khi người ta đến trường , họ thường nói , như là , những thứ gây cảm hứng ? "
Một con kiến đã quan sát anh ta nhảy ra khỏi cây cầu 1 : 58 giờ sáng .
Tôi muốn trồng một khu vườn nơi mà mọi người có thể chia sẻ trong thực phẩm cùng một cách thức .
Trong một chương khác , bạn cần chụp hình một mảnh giấy và sau đó kéo nó .
Điều đó có nghĩa là người chơi bóng rổ đã đánh giá cao gấp ba lần so với 10 lần ở chuột .
Cái mà anh ta có là một hình thức cực đoan gọi là sự giải phóng .
Ở bên trái , bên trái , và rồi nửa bên phải , đó là trực giác .
Vì vậy những gì chúng ta có ở đây là bìa của những nhà báo Spulins được sản xuất .
Anh ta sẽ nhảy từ bên trong , và từ dưới lên xuống và bật lửa lên bằng lửa .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả 5 lần cho năng lượng và không thay đổi lối sống của chúng ta .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ cho tôi , và cái chết đã bất ngờ và bất ngờ .
Cơ hội dành cho sự tiến bộ , cho sự tiến bộ và thay đổi thời điểm mà chúng ta cố gắng như một người khác .
Đây là bức ảnh của ATS dưới công trình xây dựng để bạn có thể thấy quy mô .
Tôi đã từng nghĩ rằng tôi không nên ăn bất cứ thứ gì , vì vậy tôi nên ăn chay .
Tôi không phải là một nhà tâm thần học , một chuyên gia xã hội hay một chuyên gia trong bạo lực .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của phòng thí nghiệm .
Và điều đó thực sự là trong 500 năm qua , kể từ khi sự phát triển của nó , tôi phải nói .
Vậy , trong đầu bạn , thời gian dài và khả năng thực sự lấy một thứ gì đó như thế này ?
Không có thứ gì đi xuống , không có vết nào cả . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Và sự biểu hiện của sự biểu hiện của tất cả chúng ta và chúng ta truyền cảm hứng cho chúng ta .
Điều bí mật của hạnh phúc -- đây là những gì bạn đã đến -- bí mật của hạnh phúc là mong đợi thấp .
Và người nói rằng , " A có những lợi ích và rủi ro , và B có những rủi ro và rủi ro .
Jason đã hỏi chúng tôi , " Điều gì xảy ra khi bạn mở chiếc hộp mở và hy vọng sẽ không ở đó ? "
Mỗi tháng 11 , chúng ta có một cuộc đảo ngược toàn cầu cho giới tính của Rerrill .
Hai cậu bé của cô bé , không còn chút nào nữa , nhưng hai cậu bé là hai cậu bé đều ở trường , riêng biệt .
Nhưng Deutgợi ý , không , chúng tôi sẽ không đưa cho bạn thông tin này .
Nhưng kết hợp lại theo một cách nhất định , chúng có thể tạo ra thứ gì đó mà vẫn có thể tồn tại , giống như nó có thể tồn tại .
Tôi đã cố gắng giải thích vấn đề này về việc các thành phố giá trị giá bao nhiêu hơn nhiều so với chi phí .
Nó cho rằng chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ nó nên .
Và đêm đó , tôi nằm trên giường , và tôi nghĩ : Đâu là một protein bền vững ?
Thay vào đó , tôi chọn cách sử dụng kinh nghiệm của mình để chống lại khủng bố , chống lại những kẻ khủng bố .
Một động lực cuối cùng khác nữa là những người tâm thần có thể giúp chúng ta nhận thức được sự nhận thức trong thế giới vật lý .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy sai , họ có thể theo dõi những người đã nghĩ ra .
Đây là những lý tưởng mà một Libya cần thiết để đạt được hoà bình .
Bạn biết điều đó thật buồn cười , bởi vì khi tôi lần đầu tiên nghe nó , nó là sự tôn trọng cho khán giả .
Những người săn mồi của họ có thể ngửi thấy con vật ở 40 acpaces và nói cho bạn biết những loài nào còn lại đằng sau .
Và những dự án này đến từ những câu hỏi mà tôi có , giống như , bao nhiêu hàng xóm của tôi trả lời cho căn hộ của họ ?
Chúng ta có khả năng nhận thức của chúng ta , vì vậy tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo trên một bệnh nhân với đau ngực .
Bây giờ , chỉ để cho các bạn một số khía cạnh nào đó , tôi sẽ phóng to ra để các bạn thấy những gì bạn thấy .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những súng này bởi vì những người bị chấn thương anh ta sẽ trải qua một cậu bé .
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ đó là ít nhất một điều quan trọng .
Tôi đã nghĩ cuộc đời mình đã vượt qua , nhưng tôi đã điều khiển tất cả những cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Đây là bản đồ mở rộng và lấy ra để định vị phần còn lại của cuốn sách .
Nhiều người dừng lại khi có 24 % , khoảng 60 % , hơn 6 % , khoảng 40 % .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp những người được giải quyết bởi tội phạm , chứ không phải làm ít hơn .
Nếu những con lợn lẫy , bạn có thể viết nó , bạn có thể chỉ ra các mẫu hình , hình ảnh , hình ảnh .
Đây là môn học và những thứ nhàm chán , chúng ta hoàn toàn bình thường với bạn .
Sự hiểu biết là một ý thức thực sự , tôi nghĩ , cả sự hiểu biết về vũ trụ và thấu hiểu bản thân mình .
Nếu bạn xé cái nâu này , thì mọi thứ đều có thể , bạn sẽ giảm sự thoả mãn .
Đúng hơn , chúng ta có một cảm giác về những điều chủ chốt mà hầu hết đều phổ biến trên Wikipedia .
Vì vậy nếu bạn muốn nó tốt hơn , thì bạn phải xuất hiện và làm một phần của bạn .
Đây là -- bạn biết đấy , như kiểm tra nó , tôi khá là trẻ , tôi chỉ khoảng 40 tuổi .
Sáu của 10 cô gái bây giờ sẽ không chọn cái gì đó vì chúng không nghĩ là chúng đủ tốt .
Ở cuối đường , ông đã cho chúng tôi ra khỏi xe , và nói với người lái nhanh chóng bỏ đi .
Họ thu thập chúng , và mở chúng ở nhiều nơi khác nhau để bảo vệ các thị trường khác nhau .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi giữ lại chính xác cách mà nó được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm vào một thứ nhỏ .
Và người goon được bao quanh bởi cây cối , như các bạn có thể thấy , và một vài người lớn .
Và cuộc tranh luận ở đây sẽ là bánh xe của sự tiến hoá chậm rãi , nhưng chúng có thể kiểm soát được .
Tôi là người tình nguyện viên thứ hai , nên có một cơ hội khá tốt .
Một điều thú vị như bản sắc của chúng ta đã trở thành một sự lựa chọn , như slide này có nghĩa là đánh giá .
Thường thì bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế của chúng ta không biết .
Và nó rất quan trọng để ghi chú rằng những con cá này nặng hơn một ngàn pound khi chúng đầy cá .
Anh ta giữ một cái cột trên giường , và cái thứ ba mà anh ta giữ trong túi của mình ở mọi thời điểm .
Tôi nói với mẹ tôi , vậy nên tôi nói , " Vâng , mẹ . Tôi sẽ làm điều đó . "
Và người ta nói , " Bạn có muốn chất lỏng dễ dàng , phù hợp không ?
Và bởi vì điều đó , chúng ta thực sự chưa hiểu được điều đó có nghĩa là làm những việc mà chúng ta đã làm .
Tôi thậm chí còn có cái này từ " Vagina Monoloit " tôi sẽ làm .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên phố , những người như tôi , Joes .
Thiết bị này có khả năng ở một vị trí siêu động , nhưng nó cần một chút giúp đỡ nó .
Tôi thích hầu hết mọi chuyện về thời gian của tôi dành cho bệnh viện này , với sự kiện chữa trị liệu của tôi .
Những người tình yêu thích bị gắn liền với những câu chuyện của con người .
Và một vài người trong số các bạn có lẽ đã đọc cuốn sách của Malcolm Gladwell . "
Người Hy Lạp nổi tiếng gọi đó là sự sáng tạo của sự sáng tạo . "
Đây là những con chim đã bị che dấu trong vài năm qua với một số phản ứng xanh lá .
Động vật của anh ta đã dẫn dắt Đức của anh ta ở Diego mà người ta mang đến Nepal .
Chúng ta sẽ sử dụng nó một cách nghiêm trọng đối với bệnh viện của chúng ta , giải trí của chúng ta như thế nào ?
Vào cuối tuần đầu tiên tôi ở đó , tôi thấy mình đang giúp đỡ ở một trung tâm cực đoan ở thành phố .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi có nhiều bộ sưu tập và những cái gậy và những cái bùn .
Tôi tưởng tượng ra một " March " của một thứ tiếng Peins " , vì vậy tôi nhìn vào Miguel .
Trong một trong những mối quan hệ giữa 9000 nam châm ở LHC , có một nhà vệ sinh .
Nhưng câu hỏi mà tôi hỏi là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng thực tế cho thực tế ?
Đây là nơi tôi sống . Tôi sống ở Kenya , ở phía nam của Đức quốc gia Nairobi .
Tất cả những thứ còn lại , buổi chiều hôm đó , tôi có được cảm giác ghé bên trong bụng .
Gần đây cũng có một nghiên cứu với các CEO mà họ đã theo dõi theo dõi các CEO trên toàn bộ tuần .
Tôi không muốn nói rằng năm tuổi trẻ em nên được phép bán để quan hệ tình dục hay gửi đi .
Vì vậy tôi đã ký một tờ giấy , và một chiếc xe cứu thương đến , một cách an toàn để mang về nhà .
Vì vậy , đây chỉ là những con quái vật nhỏ thành những thứ phức tạp mà chúng ta cho chúng ta quá khứ và hiện tại .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là hạnh phúc được thoả mãn với những người mà chúng ta thích sử dụng , thời gian với những người mà chúng ta thích .
Vậy tại sao lại quan trọng ? Đầu tiên , chúng cung cấp dịch vụ sinh thái học . Chúng làm sạch .
Vì vậy chúng ta đánh lừa bộ não của chúng ta , bởi vì não của chúng ta không chấp nhận sự thật rằng nó không thực sự có ý nghĩa .
Họ học cách ghi lại thông tin mà đó là công thức của tế bào trên một loại DNA đặc biệt gọi là DNA .
Tôi không nói điều đó bởi vì tôi nghĩ đó là một điều kỳ diệu . Tôi nói rằng có quyền lực trong danh tính .
Trong nhiều năm , vì tôi quan tâm đến giới tính , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt về giới tính .
Chúng ta cần các động cơ kinh doanh -- khí thuế , thuế và thương mại -- một thứ gì đó có giá trị ở đó .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì nó tốt cho thế giới , hoặc bởi vì chúng ta cần phải .
Và chúng ta không thể tin rằng , và chúng ta đang nói với người Zans Zans , " Nhìn này dễ dàng như thế nào . "
Bạn biết đấy , nó thực sự là cách mà các cử chỉ toàn cầu đang mở rộng máy ảnh hưởng của bạn đến một sự giận dữ .
Hay hệ thống này được dựa trên ý tưởng rằng một loại kiến thức đặc biệt đến với một danh tính cụ thể .
Tuy nhiên , trong vùng đất này và sự hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng đập vỡ những cây .
Và đôi khi nó đến với TED , nó có nghĩa là nó không có quyền lực khi nó không có .
Bill Git có một vài công ty , kể cả một trong những công ty có những công nghệ năng lượng mặt trời .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương pháp kỹ thuật số mà chúng tôi làm để làm công việc của họ và đại diện cho nó .
Đây là bản đồ cho thấy tất cả các bạn đều hình thành một chiếc máy tính , làm thế nào chúng đến với nhau .
Vậy nên làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về loài người -- đó là lý do tại sao nó lại quan tâm đến nó .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi thực sự phát triển một số mẫu nhỏ để theo dõi nó qua hệ thống .
Vậy nên tôi cảm thấy như điện thoại di động của chúng tôi và những chiếc máy quay của chúng tôi đã ngăn chặn chúng tôi .
Ở đây chúng ta có ba vật thể tưởng tượng mạnh mẽ , một thứ gì đó chúng ta có thể liên hệ với việc sống trong một thế giới ba chiều .
Tế bào da của bạn thật sự vô dụng không có tế bào tim , tế bào cơ , tế bào não và vân vân .
Chúng ta yêu những chợ nông nghiệp , chúng ta yêu những nông trại nhỏ , chúng ta nói về thức ăn địa phương , chúng ta ăn .
Vì vậy chúng ta sẽ nói một chút một chút về cách mà những video này đi qua và tại sao nó lại quan trọng .
Trong thời gian đó , tôi nhận ra lượng năng lượng tiêu tốn bao nhiêu năng lượng tiêu thụ trong bạn .
Vậy nên tôi nhìn họ ngay , và họ nói , " Không vấn đề gì . Chúng ta có thể đánh chim . "
Và như vậy -- nó nói , " Đây là một cái hộp thuộc ... " Và tôi gõ vào tên của mình .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi đi qua biên giới , gia đình tôi bị bắt và băng qua biên giới ngoại giao .
Bây giờ , có một cộng đồng lớn người dân đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần làm với nhau .
Vì vậy , bữa trưa đang đến , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi được chọn lọc .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là những chi tiết của slide , mà là hình thức chung của nó .
Bởi vì , rõ ràng , một loài động vật rất nguyên tử , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .
Sự thay đổi cuối cùng là từ trường hợp này , trong trường hợp này , một con san hô mềm trở thành một mớ hỗn độn .
Mẹ tôi làm việc ở nông trại , sau đó trên một đường lắp ráp , làm việc 6 ngày , chuyển động gấp đôi .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người xinh đẹp bên trong và ra ngoài , không có cái nhìn mà bạn không thể kéo ra .
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , điều đó thành công hơn , đó là sự nổi loạn hơn ?
Và đầu tôi đã bị sửng sốt bởi những con cá sờ trước khi tôi lên đêm .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện nghiên cứu về nhận thức , nó thực sự là ngược lại .
Archital đã biết làm thế nào để tạo ra những toà nhà xanh và thông minh hơn .
Cô ấy nghỉ hưu hai năm trước , chỉ để biến ngôi nhà của chúng tôi thành một ngôi trường cho các em gái và phụ nữ ở khu phố của chúng tôi .
Tôi có thể để lại , bởi vì một trong những điều cuối cùng , đã làm tan chảy qua nỗi đau của tôi .
Tôi có căn hộ đầu tiên của mình , lần đầu tiên của tôi chiếu phim Mỹ xanh lá cây , và tôi có một bí mật rất bí mật .
Tôi đã nói với ông ấy với tim tôi , và tôi hỏi ông ấy , " Tại sao bạn lại giúp tôi chứ ? "
Và phần tiếp theo của những người phụ nữ này đã nhìn thấy khoảng bốn thế hệ qua ba thế hệ tương tự với nhau .
Ibera được sinh ra khi chúng thoát ra khỏi những tảng băng đá hay phá vỡ băng .
Và chúng tôi cũng thấy rằng chúng là những người chuyên nghiệp rất chuyên chế bởi những người mà rõ ràng có thông tin .
Bạn có thể có một nông dân nông dân , hoặc trong những bước nhảy , và không ai chọn người nông dân .
Vì vậy tôi đã đến gặp anh trai anh trai và bố và nói , " Chúng tôi sẽ cung cấp tiền cho anh .
Và họ đã viết tất cả những quan sát này , và họ gọi đó là lý thuyết của cơ học lượng tử .
Tôi được cho một món quà khác , điều đó có thể nhìn thấy trong tương lai và quay trở lại một cách khác .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không cần nhiên liệu -- họ có một số bất ngờ .
Đó là chiến lược thực tế đầu tiên của cuộc chơi game trên thế giới . Đó là 16 năm trước .
Bạn sẽ không bao giờ ngạc nhiên vì sự mong đợi của bạn , sự mong đợi của tôi đã đi qua mái nhà .
Điều này không chỉ là một dịch vụ cho những bệnh tự sát , mà còn với các nhà chức năng .
Tất nhiên , như động đất , chúng ta biết lý do chúng ta đang cố gắng cứu mình .
Các nhà nước ở đây đã được ghi lại ở tốc độ cao hơn 24 mét chiều , và hơn 2 dặm .
Bạn thấy đấy , tôi 6 tuổi khi quân Taliban đến Afghanistan và làm cho những cô gái phi thường đến trường .
Vì vậy , tôi sẽ đi vào và phóng to Kin , một ứng dụng tương tác tương tác với iPad .
Bạn biết đấy , thậm chí tôi có những ý tưởng hay đi qua một nguồn từ một nguồn mà tôi không thể nhận thức được .
Hầu hết mọi cách mà chúng ta tạo ra điện , ngoại trừ việc tái tạo điện hoá và hạt nhân .
Tôi thực sự hi vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau chơi trò chơi đó , để tồn tại trên hành tinh này cho một thế kỷ khác .
Các nhà vật lý học đôi khi lấy một số khía cạnh của vũ trụ như xây dựng một toà nhà cơ bản : không gian và thời gian và khối lượng .
Đừng tranh luận tôi , hay nói với người bạn biết họ cảm thấy như thế nào , bởi vì có lẽ bạn không .
Điều mà cha tôi không thể cho con gái của mình và cho con gái của con gái , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Tôi đã chứng kiến công cụ của tôi trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ để biến đổi khu phố của tôi .
Họ là luật sư , nhà báo , nhà báo , họ nói : " Chúng ta không muốn cái này . "
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỉ , nhưng tôi không thể nhớ lại được một ngày .
Anh ta ít hơn , nhưng anh ấy mang niềm vui theo một cách nào đó mà một số người không thể chịu được .
Trong khi tôi phỏng vấn một người nào đó , tôi có thể nói , " Có đủ để phỏng vấn cuộc phỏng vấn này ?
ngôn ngữ của chúng ta đã không bắt kịp với sự thay đổi trong xã hội của chúng ta , rất nhiều trong số đó đã được mang đến cho công nghệ .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong vòng hai năm nữa , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Và vì vậy , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đã tập hợp nó vào một cửa hàng thiết kế .
Và mặc dù nó thực sự rất đơn giản , nó thực sự rất khó bởi vì nó khiến con người hợp tác nhanh chóng hợp tác .
Và ông ấy đang nói về vô hình và khói , và làm thế nào một ai đó bị rối loạn trong giấc ngủ của mình .
Nếu tôi bước vào phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Và lý do là tôi chưa bao giờ thấy tên của những người viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Và sau khi bạn gọi cho bạn , và bạn gọi bạn là bạn , và bạn có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm phân chia .
Họ không chiến đấu với chiến trường mà tất cả chúng ta đang chiến đấu với những người đang nói chuyện ; tất cả họ phải nói .
Và đó là tin tốt , bởi vì hoá ra , chúng ta rất giỏi trong hành động với công nghệ số .
Nếu bạn đang tự lập mình với những người đúng đắn , họ sẽ không chỉ có nó , họ sẽ đánh giá nó .
Nhưng tại sao ? Vâng , minh bạch là đáng sợ -- như thế này , mùi hương thơm .
Với mỗi người Mỹ , đó là khoảng 20 tấn , cho những người nghèo ở các nước nghèo , nó ít hơn một cá nhân .
Bởi vì các bạn có thể thấy rằng tôi đang đưa mọi thứ vào đây , tôi không có gì nhiều hơn thế .
Họ không còn được dạy cho trẻ em , điều đó có nghĩa là , không có gì đó thay đổi , chúng đã chết .
Điều tự nhiên làm là đưa ý thức chính bản thân cho chính nó như một thứ cơ bản , một toà nhà cơ bản của tự nhiên .
Anh ấy đang ở trong khi thuyền trưởng của chúng tôi đi qua , nó sẽ chạy qua những mảnh kẹo nhỏ của anh ta .
Những người thông minh nhất trong cộng đồng bạn thậm chí còn không biết , bởi vì họ không đến gặp những cuộc họp công cộng .
Hôm nay tôi muốn nói rằng chúng ta là một quốc gia bị lựa chọn sai , đưa ra quyết định sai .
Nhưng sau đó tôi đã nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi là nguyên mẫu .
Tôi nhớ mình nhìn vào đôi mắt của mình , bắn đôi mắt , vì nhiều người trong số đó bị che mặt bởi 72 giờ .
Nhưng điều thú vị là tính chất độc nhất của bài hát , nhịp điệu của khiêu vũ trong mọi văn hoá .
Chúng ta biết rằng những khu vực não bộ này đi cùng với những trải nghiệm ý thức nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm vậy .
Những câu hỏi mà chúng ta hỏi , những lựa chọn chúng ta tạo ra , và những thách thức mà chúng ta đang đối mặt , luôn luôn là chúng ta .
Khi tôi 15 tuổi , vẫn còn là một cậu bé , tôi gặp người phụ nữ này tên là T.L .
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ đã bỏ rơi , " Tôi yêu Nathan Lane ! "
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kĩ sư của chúng ta không mời chúng ta nhìn thấy đất liền .
Chúng ta có 8 loài trong những loài đã xảy ra ở Kenya , trong số 6 tuổi bị đe doạ .
Một ý tưởng khác thực sự thích thú với tôi khi còn là một thiên hà có thể được lây lan bên trong một cuộc hôn nhân .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng , giống như cái chúng ta thấy trước đó , di chuyển với những người khác , trong sự tổng hợp .
Bây giờ , nếu tôi có bao giờ mở ra tấm hình với 600 tấm hình trong đó , tôi sẽ dành một giờ .
Sự ngạc nhiên là Patiệt đã có một ký ức tồi tệ hơn là Patiệt .
Vì vậy , tôi đã xem những trò chơi thế giới như World of Waran , thực sự là một sự hợp tác lý lý lý tưởng để giải quyết môi trường giải quyết .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng trách nhiệm cho những hình ảnh và bình luận mà chúng ta đăng trên mạng xã hội .
Vì vậy , để rõ ràng rằng chúng ta đang nói về cách mà bạn nghĩ , không phải là cách bạn nhìn .
Đó là kết nối , cây cầu mà chúng ta tạo ra , là một thứ mà mỗi người trong chúng ta nên làm .
Vì vậy nghệ sĩ cổ đại được bảo vệ từ những thứ nhất định , ví dụ , quá nhiều sự phân biệt , đúng không ?
Ngược lại là liệu pháp trị liệu tốt nhất và động lực bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố .
Họ cũng liên quan đến Disney -- những cá nhân như thần kinh , ngu ngốc , ngu ngốc .
Trong thập kỷ qua , chúng ta đã quan sát ba hệ quả tiêu cực để đưa mọi người nhiều lựa chọn hơn và nhiều lựa chọn hơn .
Khi tôi không đấu tranh nghèo , tôi chiến đấu với tư cách là người trợ giúp một công ty tình nguyện .
Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , thưa ông , chúng tôi gặp nhau ? Tôi không nhớ các bạn . "
Và bất kỳ đội nào và tập trung vào việc làm việc một cách nhanh chóng cải thiện cuộc sống của nhóm .
Khi những nền văn hoá trên thế giới được hỏi ý nghĩa của con người , họ phản ứng với 10.000 giọng khác nhau .
Vì vậy , những điều giống như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của chúng để bắt đầu chịu đựng .
Và chúng tôi đã ngạc nhiên rằng người dân địa phương , ở thung lũng này , sẽ không có nền nông nghiệp nào cả .
Một ngày nào đó chúng tôi thức dậy tin tức về nhà thờ cổ đại và Sufi .
Trong một hệ thống y tế nơi mà kiến thức y tế tăng gấp đôi hoặc 3 năm , chúng ta không thể giữ nó .
Những người dừng lại khi có 24 phần trăm trong số đó thực sự mua một chiếc áo khoác .
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên ranh giới của phong trào Dân chủ , nói " Tôi là một người đàn ông . "
Chúng ta phải làm gì để tạo ra sự thật mà chúng ta truyền đạt từ chúng chỉ một vài hạt nhân không ?
Bạn có thể có một hình ảnh linh hoạt hay hình ảnh , giống như thế này -- một dạng đơn giản trong hai chiều .
Và bởi vì ý tưởng có thể được giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho bạn nghe ba câu chuyện trước khi đổ đầy thời gian .
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ những ký ức của chúng ta về những toà nhà của chúng ta , và hiểu biết tốt hơn về mặt đất của chúng ta ?
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn đã giải quyết vấn đề này , bằng tất cả , có nghĩa là kết nối với tôi .
Câu trả lời của tôi là , " Vâng , anh đã xem xét các công trình chính trị thay vì một phẫu thuật phân biệt ? "
Trong khi những con tinh tinh được nuôi dưỡng bởi những người lớn , đáng sợ , xã hội được trao quyền cho con cái .
Bởi vì âm nhạc cho phép ông lấy suy nghĩ của mình và kết nối và định hướng chúng qua trí tưởng tượng của ông và sáng tạo , vào thực tế .
Và chúng tôi ở phương Tây không thể hiểu ai có thể làm được điều này , làm thế nào để tái tự do ngôn luận .
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không chỉ liên quan đến sự sản xuất của entropy dài , mà thực ra là trực tiếp từ nó ?
Cô ấy được sinh ra vào năm 1880 , và kinh nghiệm của nô lệ rất hiệu quả cô ấy nhìn thấy thế giới .
Vì vậy , để tiết kiệm những trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định làm thêm một vấn đề lớn hơn là chỉ đơn giản là đỉnh cao .
Năm 1860 , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn thỉu này đang chuẩn bị cho cuộc sống của New York .
Chúng ta có xu hướng áp dụng các nạn nhân như là các đường kẻ phá huỷ , tự phá huỷ những người phụ nữ .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự quay lại và xem xét quy mô lâu dài .
Và trong số đó , chỉ có một phần trăm tỷ lệ tử vong , và hàng tấn , trở thành một khoảnh khắc văn hoá .
Không bao giờ , từng sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc sẽ xảy ra như thế nào .
Chúng ta tái tạo lại quá khứ mà người ta không thể xác định được bởi vì sự dịch chuyển đã thay đổi và cực kỳ thấp .
Tôi đã bị đánh đập mỗi tuần trong căn phòng của các bé trai , cho đến khi một giáo viên cứu sống của tôi .
Vào cuối thập niên 80 và 90 , chúng ta bắt đầu thử nghiệm với một thứ gọi là sự kết hợp .
Chúng ta chưa bao giờ gặp một người duy nhất trên thế giới những người có thể làm ra nó , bán và nhìn vào số tiền .
Và đúng vậy , chúng còn chạm vào tất cả các bức ảnh , nhưng đó chỉ là một thành phần nhỏ của những gì đang xảy ra .
Điều thứ ba tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu , " 15 , 14 , 13 , 13 . "
Nó sẽ là , thậm chí không có những hạn chế môi trường , nhưng sự hạn chế môi trường làm cho nó trở nên lớn hơn .
Bây giờ , điều đó cần làm một số việc , đặc biệt là khi bạn làm việc trong một bệnh viện đó , nhưng nhìn thấy 14 người mỗi đêm .
Và trong vài năm qua , chúng tôi đã có khả năng đề xuất truyền thông hơn về truyền thông xã hội .
Đó là tất cả dự án này , về việc phục hồi những thói quen nhỏ của nhân loại , cho một ai đó kết nối lại .
Vì vậy , hãy xem bước đầu tiên về vấn đề này hôm nay , chúng ta đang chạm vào tiêu chuẩn của bệnh Parkinson .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , nó lên tiếng SCC và trở nên nổi tiếng .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người đều nghĩ rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình đó để tạo ra những máy tính nhanh hơn rất nhiều để chúng ta có thể chạy quá trình này nhanh hơn .
Và điều thú vị là , khi tôi dạy những sinh viên của tôi về lịch sử Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
Và hai bàn tay cho phép tôi giảm ảnh hưởng của tôi về môi trường của tôi đang ở trong môi trường và vân vân .
Và chúng tôi làm một dịch vụ cho con cái của chúng tôi khi chúng tôi cảm thấy rằng chúng không được nâng cao để thích nghi .
Tôi được nuôi dưỡng để đánh giá mọi người dựa trên các đo lường , như một chủng tộc của một người hay tôn giáo .
Cô ấy có thể chơi với những người bạn của mình ở đường , và cô ấy có thể di chuyển trên phố như một con bướm bay .
Nó không phải là cỗ máy đầu tiên trở nên thông minh và sau đó , và cố gắng lấy đi khắp thế giới .
Ở các nhà hàng , họ được biết đến trong thương mại , bị buộc phải chịu trách nhiệm .
Và một trong những điều chúng tôi đã làm ở trường đại học Radbat là chúng tôi chỉ ra một văn phòng lắng nghe .
Chúng tôi có một nhóm làm việc trong một dự án ở Boston vào năm ngoái đã lấy khoảng 3 tháng rưỡi .
Và tương tự với " Douty Rainker , " dường như chỉ có thể đi ra khỏi nơi không .
Và trong tương lai , chúng thực sự được thiết lập theo một cách tuyệt đẹp của phong trào Dân chủ của tương lai .
Hay là , chúng ta cần phải trở thành một thứ gì đó khác -- có lẽ , thậm chí tốt hơn để thích nghi với môi trường ?
Tôi đã dành vài năm qua cho bản thân mình vào những tình huống mà thường khó khăn và cùng một lúc .
Và đây là một mô hình rất hay để có được mô tả thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt .
Nó là loại lãng mạn , nơi mà bạn có thêm để biết cá , bạn yêu cá .
Thứ hai trên thế giới , với gần 80,000 bài viết Thế giới của Warki wiki .
Xã hội , nổi tiếng , ông tin rằng ông đã có một sự khôn ngoan về tri thức mà đã nói với ông ta từ xa .
Nhưng điều làm cho Voodoo thật thú vị là nó có mối quan hệ giữa cuộc sống và người chết .
Nó là về một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để thu thập và đọc .
Những người tham gia trực tiếp tôi đã tham gia với nhau , tôi chỉ mất hai , nhưng đó là hai .
Đó là bởi vì sự nói dối , bởi vì chúng tôi đã bán điều này cho bạn biết rõ ràng .
Nếu bạn muốn gặp tôi , đến khu vườn của bạn để chúng tôi có thể trồng một số cây .
Vậy nên có một vài sự phân biệt đối với tôi và tôi nghĩ chúng ta nên tái sinh .
Chúng ta nhìn ví dụ , về sự thật rằng chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % ADN với tinh tinh tinh .
Ồ , và bằng cách nào đó , những con chuột này , chúng thậm chí không nên ở nơi đầu tiên .
Họ chơi trò chơi điện tử , và người chiến thắng trong trò chơi đó phải đi vào một chuyến phiêu lưu .
Nhưng điều này hiểu rõ về vấn đề đặc biệt này bởi vì nó không cho thấy sự tồn tại của tảng băng .
Và nó thật đáng sợ khi nhớ rằng loài của chúng ta có lẽ đã ở trong khoảng 150,000 năm .
Và kết thúc như sự tư duy bằng sáng chế , đơn giản , sự tôn giáo , nước ngoài và đề xuất .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để phân tích nó vào quan điểm khoa học của thế giới .
Vào thời điểm đó ở Mỹ , bạn cần phải phẫu thuật trước khi bạn có thể thay đổi tên của mình và giới tính .
Có một nhóm các chuyên gia được mời đến thảo luận về tương lai của thành phố New York năm 1860 .
Và nếu bạn thực hiện một công việc tốt đẹp , kết quả có thể rất đẹp và cũng khá đẹp .
Và từ góc nhìn của mắt tôi , tôi có thể nhìn thấy cái áo này và quay trở lại .
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội khó khăn hơn và tạo ra nhiều hình thức hơn , hay nhiều hơn những điều tuyệt vời hơn ?
Sau hai năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương .
Đầu tiên , thực tế là người ta ngày nay , trong một số nền văn hoá , đang tạo ra lựa chọn về con non của họ .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ tập trung vào một trong những con người của họ hay thay vì tập trung vào việc tập trung vào cả hai .
Chúng ta có một dịch vụ cơ bản : Bạn có ánh sáng trong nhà để có thể đọc tác phẩm của bạn không ?
Vì vậy mọi thứ chúng ta nhìn thấy , những thứ to lớn , vật chất và vật chất sống , cuộc sống là sự lựa chọn .
Và họ luôn rất tuyệt vời , bởi vì các vũ công nghệ là chuyên gia và họ rất đáng kinh ngạc , đúng không ?
slide tiếp theo mà tôi cho các bạn thấy sẽ là một sự phát triển nhanh chóng của những gì đã xảy ra trong 25 năm qua .
Đó là một chủ đề phức tạp , vì vậy chúng tôi sẽ lặn ngay tại một nơi phức tạp : New Jersey .
Bây giờ , nếu bạn là một bác sĩ tâm thần và bạn lấy cái nhìn đó , bạn sẽ đi sâu .
Tôi ở đây tại sân khấu này bởi vì đó là một lịch sử dài của những người đã chiến đấu và đứng dậy cho công lý .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những địa điểm khác nhau , kiểu như tạo ra những biểu đồ Sroça .
Và bây giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh khi bạn tưởng tượng hình ảnh tương tự , nó tạo ra cùng một bộ não .
Tôi đã gặp anh ta ở một nơi mà Fleika Slahamed đã đánh dấu những nạn nhân của sự nô lệ .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những nhà sinh học đầu tiên của bệnh tật trước khi nó quá muộn .
Bước tiếp theo là giới hạn để giới thiệu mối đe doạ của bạo lực và thấy cô ấy phản ứng như thế nào .
Sau đó bạn cần một cỗ máy , như các bạn thấy ở đây , bạn có thể sử dụng để nấu nướng -- một cỗ máy tự động .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên , tạo nên bởi những lực tự nhiên .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ có khoảng cách nào trong chăm sóc của họ .
Điều quan trọng là bạn có thể nghĩ về người này thực sự là người đàn ông nhưng họ thực sự không .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi có một luật lệ , và đó là luật pháp .
Đây là một bức ảnh của Denver , và đường cao tốc là sân bay mới được xây dựng ở Denver .
Thế nên tôi phá vỡ anh ấy . Tôi nói , " Miguel , cái gì làm cho cá của anh thật tốt ? "
Và ở đây , anh ấy thấy một hình mẫu mà nhắc nhở anh ta về một kẻ thù .
Anh ta là một người đàn ông tuyệt vời , như ba bộ phim Charles Darwin và một phần của Crodiva .
Có một lò phản ứng , có vẻ hơi khó khăn , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .
Và chắc chắn , tôi không cố gắng giảm thiểu tác động , cân nặng của một người .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là toàn bộ thế hệ của những người trẻ tuổi là những người là những người không giáo dục .
Và đây là tất cả những hình ảnh Fatan , và chúng đều liên quan tới cách này .
Quan trọng nhất , chúng là những khối vật thể , như các khối lượng , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách thoát ra và nắm lấy .
Không ai trong thế giới tiếp thị này , bởi vì nếu họ không biết tất cả những gì đang diễn ra .
Nhưng ngay cả khi tôi , trong sự thô sơ của tôi , thậm chí tôi đã đánh ngược lại điều đó , ở thời điểm đó .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm sự phụ thuộc vào những nhà nước bẩn mà giết chết chúng ta .
Những câu chuyện về các cộng đồng đã khác nhau , và bởi vì một phần rất quan trọng của câu chuyện là cách nó kết thúc .
Tất cả những bức ảnh này trở nên kết nối với nhau , và chúng tạo ra thứ gì đó tốt đẹp hơn cả các phần của các phần .
Người Roman có ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là tinh thần sáng tạo nên một thiên tài sáng tạo .
Ngoài ra , ở nhà của tôi ở Tennessee , một tỷ gallon than đá đang lan rộng .
Và tôi biết các bạn nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà xây dựng 2.500 năm trước do Hy Lạp .
Tôi đặt những câu hỏi này cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu bạn của bạn gia đình , hay bạn thân yêu là tự tử ?
Có một không gian tò mò về sự tò mò và hỏi những câu hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là những người của tôi .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng khi bị bắt trong một ngày , và quên những gì thực sự quan trọng đối với bạn .
Thật sự , sợ hãi . Những học sinh của họ với bộ não của họ và những cuốn sách lớn của họ và những từ rất quen thuộc .
Như bạn có thể thấy , dòng sông có thể thu hẹp rất nhiều điểm , cho phép Bắc Triều Tiên vượt qua đường .
Và báo cáo tiếp theo chúng tôi đã nói , " Tôi đi đến vị trí này , tìm thấy một ngôi nhà đằng sau nhà .
Và điều đầu tiên tôi làm là hỏi các nhân viên , " Tell cho tôi biết những lựa chọn khác nhau như thế nào .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để bạn nhảy qua , như bạn thấy trong hình ảnh này .
Hay , chúng ta sẽ chọn những đặc điểm khác nhau mà chúng ta muốn cho một số người khác và không cho chúng ta những người khác ?
Vào mùa năm 2010 , một người bạn từ Guatemala đã gửi một liên kết với TED .
Và sau đó ông ta rời khỏi , chuyển sang một bài nói chuyện hiếm về những con chim và những cây khác lạ và những loài thực vật khác lạ .
Các nhà phê bình luôn tin rằng một chiến thắng có thể thắng , và điều đó luôn đáng để cố gắng , và giờ đang cố gắng .
Không có sự trợ giúp nào có thể làm thế nào mà nó có thể được quyết định như một quyết định trong cuộc sống của một người nào đó .
Làm việc với các trường đại học khắp châu Phi , và chúng ta đang cố gắng học cách mạng xã hội .
Và trong cuộc sống thực , khi chúng ta đối mặt , khi chúng ta đối mặt , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Thông thường , đây chỉ là ba cách : ngủ , thuốc hay béo phì , hay cái chết .
Đối với những người tự tử , hoặc những người tự sát , họ không nghĩ về một người khác .
Đó là lý do tại sao tôi là một người ủng hộ toàn cầu hay 1010 , một chiến dịch toàn cầu cho phụ nữ .
Các tổ chức liên tục làm tôi lo một lần hoặc hai tuần sau và một nửa năm sau cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Vì vậy hãy giúp chúng ta tiếp tục điều này và cố gắng không chỉ là sức khoẻ tốt hơn một chút mà còn kiểm soát nó .
Vì vậy chúng ta đang ở giữa và chúng ta không thể tìm ra điều gì là chúng ta đang tạo ra .
Chúng có khả năng trì hoãn sự lựa chọn -- chứng minh thậm chí khi nó chống lại lợi ích nhất của họ .
Và ở đây tại TED và nhìn thấy sự kích thích , nó đã được nghe rất , rất năng động với tôi .
Chúng tôi đã thực hiện một công việc rất khó khăn với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của điều này là gì .
Nhưng thật không may , chúng ta đã tạo ra quá nhiều thứ trong câu chuyện về sự tiến hoá của loài người .
Bởi vì đó là một người thân thiết mà vẫn còn ở trong đó ông không thể giao tiếp . "
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm thế nào tôi có thể lấy những hình ảnh này trong tâm trí tôi ra ngoài màn hình máy tính nhanh hơn ?
Bây giờ , chúng ta có thể tạo ra một cách thông minh , thông minh hoá ra từ một thứ gì đó mới .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã đáp ứng và tham gia vào hàng trăm bệnh tâm thần và tự sát xung quanh cây cầu .
Gần đây , tờ New York Times đã báo rằng khoảng 100.000 trẻ em Mỹ được bán trong mỗi năm .
Khi họ chạy khỏi sóng , và trong cuộc sống của họ , hoàn toàn có tất cả mọi thứ , mọi thứ đều phải ở lại đằng sau .
Vậy nên điều tôi muốn nói là điều gì có thể xảy ra , sự chuyển tiếp mà chúng ta đang trải qua .
Còn những người không thể làm điều đó vì họ không có quyền truy cập -- người dân ở phương Tây ở miền tây ?
Vì vậy , như một phần của điều đó , họ đến với chúng tôi với một khái niệm về sự bình đẳng đạo đức .
Và tôi sẽ chỉ ra một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về môi trường của chúng ta và giữ nó .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với các loại bánh mì khác nhau , tôi nhận ra rằng , đây là một cuộc tấn công .
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem nó chỉ là về quá khứ , hay là về tương lai ?
Tôi sẽ thực sự nhận được một trong những lời yêu thích của tôi , Bảo tàng Nghệ Thuật Nghệ thuật ở New York .
Và , quan trọng nhất , có một sự kết hợp giữa những người nhận thức và sự sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và với " The Abyss , " Tôi đang cùng với tình yêu của mình dưới nước dưới nước và làm cho việc làm ra .
Vì vậy khi tôi nghe nói rằng tôi đã như thế -- đó là những thứ vô cùng khó khăn , đó chính xác là quá trình sáng tạo của tôi là gì .
Không may là , nó cũng là một nam châm ngôn tự tử , là một trong những trang web hữu ích nhất trên thế giới .
Hãy tưởng tượng một động cơ sẽ đi lên , ack hack , rack , ack hack , ack hack , hack .
Giống như một nghệ sĩ vẽ tường thuật , nơi chúng làm cho tôi lưu diễn , tôi rất đẹp , những cách khác .
Đối với cuộc sống của cô , cuộc sống đã tự biến mình thành một nhiệm vụ : sự thoát khỏi gia đình và một cuộc sống mới ở Úc .
Hãy tưởng tượng anh ta là người đi giao tiếp , đối mặt với sự thật rằng cuộc sống của anh đã hoàn toàn lãng phí .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi trông tôi đang chơi đùa , hay tôi nhắc nhở họ bảy tuổi .
Nó cũng cần -- nó cần sự thịnh vượng , tình yêu và niềm vui , và công việc của chúng ta để lấy những thứ đó .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của anh ấy , và anh ấy đang nhìn qua hệ thống hỗ trợ của anh ấy .
Một số trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong nhiều năm là một điều duy nhất ở một nơi .
Chúng tôi bắt đầu trò chơi này với 1,700 người chơi trong năm 2007 , và chúng tôi đã xếp chúng trong 3 năm kể từ đó .
Và hai hình ảnh này thể hiện hai yêu cầu hai yêu cầu -- bắn vào cùng một chiều và cùng một loại ánh sáng .
Bạn có thể có một chiếc xe tải đến từ con người , từ chuyển động của con người , hoặc thế là vậy .
Năm sau đó , nó được hoàn thành năm 2004 , bạn có thể làm công việc tương tự cho 20 triệu đô la trong bốn tháng .
Tôi cảm thấy mình đã được cầm dưới nước , và cuối cùng một ai đó xuống và kéo đầu tôi lên để tôi có thể thở . "
Như các bạn có thể thấy , chúng ta có công nghệ , chúng ta có những hình thức để ngồi xuống và thảo luận với các bạn .
Một tỉ -- đó là hơn bao giờ trước -- bởi vì sự phân phối của sự phân phối trong phân phối , không phải là tuổi tác .
Những gì chúng ta cần bây giờ là một khái niệm về nông nghiệp mới , một trong những thực phẩm thực sự tốt .
Ngày hôm sau , một lần nữa , mọi người đến trung tâm để gặp đội thắng và đội trưởng ban đầu .
Trong một , tôi là sinh viên cổ điển cổ điển , không đòi hỏi những yêu cầu mà tôi làm cho bản thân .
Và anh ta về nhà từ một ngày chạy đến một ngày và nói , " Bố ơi , đôi chân của tôi là gạo . "
Vì vậy chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ xem xét thách thức này và tạo ra một giải pháp có thể giúp giải quyết vấn đề này .
Có hàng tỷ người ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố duy nhất sẵn sàng chào đón họ .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một nguồn gốc không bao phủ nhận được tài nguyên của con người .
Ở đây chúng ta có một từ mà giống như là một sự pha trộn giữa Scrabble và Bole .
Bạn muốn cắt dây , bạn muốn băng , quận ... ... ... ... ... ... và tiếp tục .
Nhưng một vấn đề là bất cứ khi nào bạn chọn một thứ nào đó , bạn sẽ không chọn những thứ khác .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu hệ thống khác nhau từ các thành phần khác nhau được đưa vào trong một cửa hàng .
Crowd , và những người hâm mộ với anh ta mỗi bước , xem xét từ mọi góc nhìn .
Những tờ báo đó , đây là " FINFISER . "
Và chắc chắn , chúng tôi có thể đã được vẽ ra khỏi những ngọn lửa đó , và rất nhiều người làm vậy .
Đây là công việc của những người rất thông minh ở New York Urill ở Boston .
Và chỉ cần kéo nó ra để cho mọi người đánh dấu một cách tuyệt vọng khi nó rơi xuống .
Và Tiến sĩ cũng luôn quan tâm đến những cung ứng rất hoàn hảo với trẻ em .
Trong thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ muốn di chuyển một nơi khác ngay bây giờ .
Họ xây dựng chuỗi thức ăn này , và họ đẩy nước ra khỏi mặt đất và ra sông .
Điều gì có thể tốt hơn ? " Vâng , anh chàng này nghĩ , " Đó là " Nó là Augeria .
Sự khoan dung , kiểm soát và kiểm soát những biểu tượng của cuộc cách mạng sau cuộc cách mạng .
Họ thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang đánh giá nó .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có một tỉ người đánh giá cao một cách tuyệt vời về bất cứ thứ gì .
Và cuối cùng tôi quyết định , ồ , tôi phải đi đến toà án và làm điều này thật điên rồ .
Khi tôi nhìn cô ấy như một cậu bé nhỏ , cô ấy đã đến với tôi và cô ấy đưa cho tôi những cái ôm này .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó ở bờ sông .
Và vì vậy , bạn đang nhìn thấy các loài động vật sống tiếp theo với 5-5-5-li-li-li-tít nước .
Vâng , kể từ bộ phim này tại nhà hoạt động kinh hoàng Film Fesal , hãy xem .
Những gì chúng tôi làm ở đây là chúng tôi đã lấy tất cả các trang Wikipedia và chúng tôi giảm xuống để tóm tắt một tóm tắt nhỏ .
Họ sống trong tầm nhìn của những người trưởng thành , và đã rất khó để nghiên cứu chúng .
Chúng ta đã có , như 50 người đến và tham gia , và tất cả các tình nguyện viên .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới ngoài hành tinh một ngày nào đó -- điều này dường như không thể xảy ra .
Nhưng nếu bạn nói với họ một chuyến phiêu lưu và nói với họ , " Chúng tôi đã chạy khỏi dầu .
Và tôi cũng nghĩ rằng nó nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn thấy nó vào thế kỷ sau .
Và đó là khi điều đó xảy ra với tôi : đứa trẻ này chỉ trải qua những người khuyết tật như là cảm hứng của những vật thể .
Vì vậy những gì chúng tôi làm là đặt bên trong một quá trình tiến hoá của sự tiến hoá vào thời gian ngắn .
Ai biết đấy , có thể là lần phim của bạn ra ngoài , chúng tôi trông giống một loạt các đám đông .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm việc , bộ phim mới của tôi , chúng tôi tiếp cận thế giới tiếp thị , quảng cáo .
Và vấn đề duy nhất là tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , cách đại dương gần nhất .
Nó thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , " Ồ , nhóm đó sẽ chiến thắng . "
Đặt những lựa chọn của con người không thể giúp đỡ nhưng sự mong đợi của con người có những lựa chọn tốt như thế nào .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng trong việc truyền cảm hứng với nền văn hoá Internet .
Đó là khi chúng ta không quan tâm đến những điều khó khăn này , những điều tích cực và tuyệt vời là không có bất thường .
Để tôi giới thiệu với các bạn HUC , hay Huverman Love Love Loer .
Và khi cô ấy lớn lên , khi cô ấy còn bốn tuổi , tôi ngưỡng mộ cô ấy ở trường .
Năm mươi năm trước , tôi đã trải nghiệm một phần của việc phải như thế nào đó phải giống như Alice ở Wonia .
Chúng chỉ có thể bị bắt trong sự đồng thuận với những đặc điểm hoá học khác mà những đặc điểm hoá học .
Điều này , tôi nghĩ , rất sâu vào nguồn cung nước mà nó sẽ không có bất cứ ai để đặt câu hỏi đó .
Và , một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không phải cho nhiều người xem .
Và tôi nghĩ , " Wow , đây là điều cần phải được sắp xếp vào nghệ thuật . "
Vì vậy , tôi ngay lập tức xem cuộc biểu diễn trực tuyến năm 2009 , để tìm ra một tầm nhìn đáng giá .
Đó là sự thúc đẩy của sự thúc đẩy người Mỹ . Nó là kế hoạch kinh doanh của nông nghiệp Mỹ .
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn nghe một cách nhanh về điều này . "
Tôi muốn trở lại trường hợp của tôi và nói cho các bạn những gì tôi đã quảng cáo trong tuần này tại TED .
Tâm vật tiếp theo được nhìn thấy là một chiếc thuyền trong cơn bão đầu tiên xuất hiện trên biển .
Đây là người Amrover , mà chủ yếu là một phần của biên giới giữa Bắc Hàn và Trung Quốc .
Và huấn luyện viên thực sự muốn điều này , bởi vì sự thất bại bạn đánh mất trò chơi , và huấn luyện những trò chơi ghét mất .
Các nhà khoa học nghiên cứu hành vi , thần kinh học nghiên cứu não bộ , và thậm chí không ai nhắc đến ý thức .
Một ngày nọ , đầu tư của công ty tên là và hỏi liệu tôi sẽ nói về sự kiện của nông trại .
Nhưng năng lượng và khí hậu rất quan trọng với những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai khác trên hành tinh này .
Mỗi lần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái với một người nào đó , đó là thời gian để tăng lên và di chuyển đến thành phố tiếp theo .
Những nước phát triển có nghĩa là các quốc gia đã có 100.000 người đánh cá trên họ .
Và những hòn đảo này tạo ra một con ngựa , đó là một con ngựa độc lập .
Công việc của anh ấy thật tuyệt vời . Anh ta nhìn vào lý do tại sao người ta lại đầu tư rất nhiều thời gian và năng lượng trên thế giới .
Và lý do là , tôi giúp tạo ra các công cụ kỹ thuật số và thiết kế để giúp các đội chơi điện tử và ảnh hưởng và ảnh chụp ảnh .
Ai có thể dự đoán được " Doug Rainker " hoặc Rebecca " hay Nyan ở Chad ? "
Nhưng , khi tôi bắt đầu ở nhà hàng phía nam ở Tây Ban Nha , nó không phải ở tất cả da .
Và điều tồi tệ hơn là cơn đau đầu của nó ở cuối cùng , đó là một câu chuyện tồi tệ .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản của việc làm việc kinh doanh , bản thân quá trình đó đã thay đổi kết quả của nó .
Vì vậy , bằng cách chạm vào bàn tay SifMRI và đặt chúng sang bên kia anh ta có thể tạo ra những nhân vật tương tác -- Woke !
Nếu bạn muốn biết mực nước biển bao nhiêu từ băng tan chảy này là nơi mà nó đọc biển .
Tôi ở đây , và một ngày nào đó sẽ không bao giờ cần một giải lao động vào tháng 11 .
Tôi cũng đã trải nghiệm sự tuyệt vời của những người lạ , đặc biệt khi chúng ta đi du lịch dưới lòng đất ở Philippines .
Cô ấy đã từng nói với chúng tôi , " Tôi ổn với nụ cười của mình và cười với sự thật của mình trong khuôn mặt .
Bạn đã thử nó một lần , đúng rồi -- và tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại vì nó cho tôi một cú sốc .
Như ở đây , chúng tôi có Ngài Dimiflu từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Ngược lại là đi qua bộ gen cho thế hệ tiếp theo , thích nghi và tiếp tục sống qua thế hệ sau .
Họ đang đặt một hệ thống pháp luật pháp cho phép các nhà quản lý đến , và cũng là một hệ thống pháp lý hợp pháp .
Tâm vật được đọc tất cả chúng : nghiện ngập nước thải bằng carbon , như than và than đá nước ngoài .
Vì vậy , sự thật là nhiệt huyết và những chiếc máy ảnh của tôi đã trở nên quá nóng khi chạm và làm việc .
Một đứa trẻ ở London đặt một bức ảnh của một chiếc giường bệnh và nói , " Ồ , tôi thấy một cái giường bệnh ngày hôm nay . "
Nó cũng là về chủng tộc , mà hoá ra là phức tạp hơn so với hệ sinh thái của chúng ta .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về cách bạn có thể quan hệ tình dục không phải là chuẩn mực cho con đực .
Nhưng thường là tôi có một hệ thống phản ứng , giống như tôi thích tinh thể và những thứ như vậy .
Tôi mang những khoản tiền quay trở về nơi mà tôi gặp mạng lưới của mình và những con chó quý giá trước mặt .
Và đó là nơi vật lý ở một vài năm trước , bạn cần có cơ học lượng tử để mô tả những hạt nhỏ .
Và vì vậy nếu chúng ta có quy định đo độ cao của mỗi chiếc máy bán cầu , thì chúng ta có thể lấy rất nhiều bộ não .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp thô sơ như thế này , nhưng họ không thêm nhiều .
Điều bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị cho phép bạn thấy những gì tôi thấy .
Nếu chúng ta muốn chế tạo công việc này để làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải tạo ra những sự bất ngờ .
Và cuối cùng cô ấy nói , " Điều thứ ba mà tôi muốn các bạn hứa là bạn sẽ không bao giờ uống rượu . "
Cô ấy nói , " Đó là con gái tôi , và anh đã hứa với tôi bây giờ anh sẽ luôn chăm sóc con bé . "
Đó là những người có quan hệ tình dục -- vì vậy những người không có tiêu chuẩn nam hay tiêu chuẩn cơ thể .
Khoảng một tháng sau đó , tôi đang ở một buổi biểu diễn bởi con gái tôi -- những người phụ nữ cao cấp , không nhiều tài năng ...
Lý do cho sự tự do này là tự do và chính bản thân nó , giá trị , giá trị , trong khi cần thiết để trở thành con người .
Cha mẹ sẽ bực bội tờ báo của mình và mẹ sẽ bắn một đứa trẻ vào con của cô .
Đây là Manuru . Khi bố anh ta qua đời , cô bé đã làm việc với anh ta .
Đây là một bức ảnh lớn , trung tâm thành phố mới được xây dựng ở Nam Hàn -- hơn là trung tâm Boston .
Ông nói về nó với niềm đam mê và hiểu rằng tôi chia sẻ với đồng nghiệp ở Los Angeles .
Chúng ta hy vọng rằng điều này không có nghĩa là không có nhiều thứ khác và những thứ khác giống như thế -- không nên cần thiết .
Và nó không quan trọng bao nhiêu thông tin chúng ta đang nhìn thấy , những tập tin lớn này hay hình ảnh lớn như thế nào .
Điều này ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm cao hơn 20 tấn , và chúng chuyển về một chân .
Và khi điều này quay lại , mọi người biết nó là gì , bạn biết đấy , họ gọi nó bằng tên của nó .
Sau đó một bộ phim mới được trình bày với những hình ảnh mới , những con người mới , động vật mới trong nó , và quét một hình ảnh mới được ghi lại .
Tôi không biết các bạn , nhưng bên cạnh 15 cái này , tôi không ở nhiều bức ảnh gia đình .
Tôi không biết rằng sân khấu đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ bạo lực nào liên quan đến nạn nhân và gây ra nạn nhân .
Diễn thể Noel là một bộ trưởng bộ gen của News từ Hà Lan -- hoặc thực ra là nó .
Các chương trình được gọi là Code cho nước Mỹ , và đó là một chút giống như Peace Corps .
Và tất cả chúng ta kết nối với nhau thành một thứ lớn hơn và nhanh hơn rất nhiều và có thể phát triển hơn so với những gì chúng ta đã từng làm .
Điều tuyệt vời là cách viết lại có vẻ đẹp đẽ từ khi nó phát triển 2 tỉ năm trước .
Và ông ấy đã nhận ra một số sự căng thẳng ở bên phải , gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Tôi cần một người nào đó có thể đi vào đầu tôi , một người có thể giúp tôi hiểu những gì họ gọi là nhân cách họ gọi điện thoại của mình . "
Với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cái máy của riêng mình -- để làm cái lỗ này dưới cái lỗ bên dưới .
Tôi nói với họ về khủng bố , kỷ nguyên bắt đầu từ kết cấu xây dựng lại thế giới thứ hai .
Như tôi đã nghĩ về điều đó sau đó , tôi đã nảy ra một bài nói , " Tôi thu thập những động cơ xấu . "
Nó trở nên ngày hôm nay , và một trong những loài chim cá nhân quan trọng nhất ở Châu Âu . "
Và trên thực tế , những đứa trẻ này không , nên chúng sẽ đi ra ngoài và đọc trường học dưới con phố .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã tạo ra vài tháng trước khi viết một bài viết cho tiếng Ý .
Và cũng có một câu chuyện lịch sử , câu chuyện về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Anh ta muốn lấy cảm xúc của trò chơi điện tử , nên anh ta lập một chiếc máy quay trước mặt khi chơi .
Để chúng ta hiểu nhau , tôi muốn bắt đầu bằng cách cho bạn thấy một trò ảo thuật , rất đơn giản .
Đó có phải là một người có lẽ nên tin tưởng rằng họ cảm thấy mình đang đặt trên Trái Đất để làm thế .
Những xu hướng này được gắn bó với sự suy giảm và các vị trí của phụ nữ trong thời đại của phụ nữ ngày nay .
Sau một giờ nói chuyện với Jason , anh ta hỏi nếu chúng ta biết câu chuyện của Pandora .
Cô ấy có rất nhiều động vật bị giết chết bởi những con sư tử , và cô ấy hỏi tôi nếu tôi có thể chiếu đèn cho cô ấy .
Chúng cho phép chúng ta xây dựng những thứ lớn hơn chúng ta , những toà nhà , những cây cầu , một lần .
Trong những kế hoạch đó gần 60 , tham gia vào việc giảm xuống còn 60000 .
Và nó đã có khoảng 20 mét vuông , một loài động vật gọi là quang sinh học .
Đội của thế giới cũ không có khái niệm ADN , nhưng họ đã làm một khái niệm về bên phải .
Cô ấy hỏi , " Tại sao nó lại là tay phải vậy và phần còn lại của cô ấy quá lạnh ? "
Anh ta không có một mẩu giấy , anh ta không có một chiếc bút , anh ta không có một đoạn băng .
Nó không nhất thiết phải là người lớn nhất hay người lớn nhất nhất , và thậm chí không phải là bài kiểm tra thông minh nhất .
Bên tay phải , bạn thấy cái máy tính của máy tính , và trên phía bên trái , cho thấy đoạn phim .
Và Nam Cực Nam Cực xuất hiện trên những hòn đảo biển dưới biển , đặc biệt là cưỡng hiếp .
Có một góc , bằng cách nào đó , tôi sẽ không nói với ai về nơi mà Wii làm việc .
Có nhiều lựa chọn hơn , dễ dàng hơn là hối hận tất cả đều thất vọng về lựa chọn mà bạn chọn .
Và để chắc chắn không có gì đi xuống cái áo khoác của tôi mà tôi sẽ làm ngay đây .
Chúng tôi bỏ qua trường học . Chúng tôi đã bỏ đi nhà và sẵn sàng cho việc phục vụ và phục hồi .
Trên thực tế , tôi có thể lắc nó , và những con dao không đi ra .
Làm thế nào để chúng ta tiếp tục làm bạn tự do hơn -- tốt hơn , an toàn hơn , thêm ba lần nữa .
Và tôi đã bị đánh dấu từ một trong những mảnh đá khác , và các sợi dây không phù hợp .
Bây giờ họ đang làm điều đó bởi vì họ là một phần của hệ thống Enli-Enlikhai nơi mà hai thứ đang phát triển cùng nhau .
Chúng ta sẽ cho cả hai con đực hoặc con cái -- những cái cần thiết , gậy hay cái gậy , bất cứ cái gì có thể .
Bây giờ nếu bạn hỏi tôi một năm trước , tôi sẽ không thể nói với bạn rằng bất kỳ sự chắc chắn nào .
Câu trả lời là họ mong chúng ta hãy gọi bác sĩ của chúng ta vào buổi sáng hôm sau và yêu cầu sự đánh giá của chúng ta thay đổi .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống mà quan trọng hơn là mua những thứ khác , cùng một vụ nổ của lựa chọn là đúng .
Vâng , chúng ta sử dụng những bảo tàng tuyệt vời đó , " thử nghiệm và sai lầm " , điều đó được tiếp cận với vô nghĩa .
Điều này rất quan trọng mà những bộ tộc này hoạt động , nhưng mọi người đánh cắp pin ra khỏi chúng .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jatối và cái bên phải là Sp , bàn tay của bạn .
Nếu bạn nghĩ đến màn hình bên trái là Scánh tay và trưng bày trên bên phải là Jap , bàn tay của bạn .
Henry có thể cưới trong mọi bang một người phụ nữ , nhưng Mary Mary chỉ có thể cưới vào một vài quốc gia .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này vì nó quyết định về hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .
Chúng ta có một nửa trong số chúng ta đồng ý để dành một giờ mỗi ngày chơi trò chơi , cho đến khi chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế .
Vì vậy , anh ta nói rằng bây giờ đã có một cảm giác hoàn hảo cho những người chơi game sử dụng nhiều thời gian trong thế giới ảo hơn là thế giới thực .
Hơn 5 người tình nguyện trên toàn thế giới giúp chúng ta nhận được 90 gia đình hàng trăm bức ảnh quay trở lại , được ghi lại và ghi lại .
Có phải danh sách và sự thay đổi giữa quốc gia và những ứng viên nam giới mang lại hoà bình và hoà bình quốc gia ?
Tôi ở đây hôm nay không phải là để truyền cảm hứng cho các bạn câu chuyện về sự thành công của danh sách và bầu cử .
Không có câu hỏi gì cho trẻ em nhận được giáo dục , bao gồm cả con gái , mặc cho Taliban , mặc dù những rủi ro .
Tất cả những gì bạn cần làm là một con rắn xanh dương và rất nhanh mà bạn có thể bắt đầu tạo ra các mạch lớn hơn .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những gì họ đang làm và tại sao chúng ta lại tái sinh và làm chúng .
Ai có thể nói với tôi rằng câu chuyện của anh ấy khó hơn là kể cho bạn nghe một đứa trẻ đang bị huỷ diệt ?
Và vì vậy , vài năm trước , tôi đã làm một chương trình để cố gắng hiểu cơ chế cơ bản cơ bản của trí thông minh .
Nếu tôi thực sự là một nhà nghiên cứu , tôi sẽ đặt nó vào một virus và thả nó vào phòng .
Bằng cách hoàn toàn bất ngờ và âm nhạc , Casey Fey có một ý tưởng buồn cười và quan sát 5 triệu lần .
Nhưng cuối cùng , những đặc điểm đó là sự đau đớn , lạm dụng , lạm dụng sự dồn dồn dồn dồn dập .
Điều mà tôi luôn tin là nếu bạn lấy rủi ro , nếu bạn lấy rủi ro , trong những rủi ro đó sẽ đến cơ hội .
Hoá ra , Miguel đã dành phần trở thành một phần của sự nghiệp của ông ở Miki ở Châu Phi .
Tối cuối cùng của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ về hạnh phúc như một sự thịnh vượng cho sự thịnh vượng .
Nhưng anh ta nói rằng điều này hoàn toàn hoàn hảo , bởi vì những người game có thể đạt được nhiều hơn trên thế giới online hơn là chúng có thể trong cuộc sống thật .
Nhưng không chỉ có nhiệm vụ nào , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn hoàn toàn phù hợp với cấp hiện tại của bạn . Đúng không ?
Đó là lý do tại sao các nhà nước Vooododo nói rằng " Con người da trắng đi đến nhà thờ và nói về Chúa .
Và khi bạn đến đó , bạn đã rất sốc khi khám phá ra những gì bạn có thể thực sự có khả năng . Đó là một cuộc chiến thắng .
Qua những công việc của tôi , tôi đang cố gắng xác định rằng con người không tách rời khỏi thiên nhiên và tất cả mọi thứ đều được kết nối .
Anh ấy có một thước đo của thông tin liên kết mà anh ta gọi là Ngân hàng , đo số lượng thông tin được đặt ở một hệ thống .
Cha tôi đã giới thiệu tôi đến một bên của Hồi giáo mà vài người , bao gồm cả số người Hồi giáo , được nhìn thấy .
Và trong khi than đá sẽ là một trong những nguyên nhân gây ra sự nóng lên toàn cầu , những công nghệ tuyệt vời mà bạn thấy ở đây .
Làm thế nào để sử dụng ánh sáng trong ngày bằng cách nói chuyện với con cái , đồng nghiệp , bạn bè và gia đình .
Tuy nhiên , bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , điều xảy ra trong những khoảnh khắc trải nghiệm này là cuộc sống của chúng ta .
Bởi vì ngày nay , các cơ quan và các công ty và các công ty muốn cung cấp thông tin nhiều thông tin như họ có thể làm cho chúng ta , trực tuyến và giải phóng .
Rất khó để suy nghĩ về sự hạnh phúc , và tôi hy vọng tôi đã cho các bạn một cảm giác khó khăn .
Vì vậy trong một bộ não con người , một lượng lớn thông tin lớn thông tin liên kết , mức độ cao , toàn bộ nhận thức .
Điều thú vị nhất là cách họ bắt đầu hiểu các điện tử xung quanh chúng từ hàng ngày mà họ không học ở trường học .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn tạo ra những cơ quan trọng và đưa cho họ những người khác .
Nhưng tôi càng nghĩ về câu hỏi của ông ấy , tôi càng nghĩ rằng có thể có một thứ gì đó sâu sắc về chủ nghĩa môi trường .
Tất cả những đứa trẻ từ Zgous đến toà nhà , bởi vì cách mà sự phức tạp của toà nhà trở nên khác biệt .
Tại sao chúng ta chọn một vấn đề mà chúng ta đối mặt với sự lựa chọn giữa hai người .
Nhưng thay vì hỏi họ làm sao họ không phát triển bất cứ thứ gì , chúng ta đơn giản nói , " Cảm ơn Chúa chúng ta ở đây . "
Nếu bạn là một người nghi ngờ trong trường hợp tội phạm , thì nó khá rõ ràng , điện thoại của bạn sẽ được đưa ra .
Tôi có những người bạn làm những bộ phim vĩ đại , Hollywood , và tôi có những người bạn làm những bộ phim độc lập như tôi làm .
Và nghiên cứu cho thấy những chương trình tốt nhất cho thấy 6 lĩnh vực then chốt : Điều đầu tiên là sự ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .
Ông ta đã mở đầu một cách mở rộng về những sự kiện ngày và trầm cảm của ông đối với câu chuyện của ông sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Mike đang lái xe từ khách hàng của Peuma tuý đến San Francisco để xem cuộc chơi game của anh ấy vào tháng 19 .
Ngay cả sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , toàn bộ thế giới của họ có thể trở nên khó chịu ở dưới lòng đất .
Đó là sự tinh thần của tinh thần rất quan trọng trong cái mà tôi tin rằng thậm chí cả cộng đồng TED phải tham gia vào .
Chúng ta cần đặt những người đang tạo ra sự khác biệt thực sự trên những con thuyền của chúng ta , tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Qua một chương trình đại học , tôi có thể lấy một phần trong Hội chợ quốc gia Yelphia ở Philadelphia .
Một khi chúng ta có trải nghiệm đó với GHPC và Google Glass , làm thế nào chúng ta tạo ra nó nhiều hơn ?
Tôi không nghĩ rằng những người đã nhận ra phương pháp tự tử này nhận ra cách họ đối mặt với cái chết .
Tôi muốn tất cả chúng ta trở thành sự đổi mới mẻ , như là những kẻ ăn cắp .
Và trong công việc đó , khi tôi là một học sinh cuối cùng , tôi được chọn như người Úc trẻ .
Và nếu bạn nhìn vào , ví dụ như , vào tháng 12 , chúng nói về thiên nhiên và thiên nhiên .
Vì vậy , như một số bạn có thể hay không nghe , một vài tuần trước , tôi lấy một quảng cáo trên Bay .
Hoá ra từ " hạnh phúc " hạnh phúc " không chỉ là một từ hữu ích nữa , bởi vì chúng ta áp dụng nó với nhiều thứ khác .
Tôi nghe anh chàng này , giọng nói đằng sau tôi nói , " Vâng , nếu không phải là Aimee Mullins . "
Và nếu có một số cơ hội bạn chưa từng thấy trong cửa hàng của bạn , bạn có thể giả định rằng một ngày nào đó bạn sẽ nhanh chóng .
Tôi mới chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất hào hứng khi tôi có một cuộc sống mới .
Nhưng tôi đã già đi , và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ có một loại rượu .
Tôi sẽ đi đến một trong những bộ phận yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ nhận được những vết nứt .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc biệt , và nó sẽ làm cho những gì bạn đang làm ít hấp dẫn hơn .
Bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai của thức ăn tốt , nó sẽ rất ngon .
Tôi nói , " Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . Tất cả đều tiếp tục . "
Rồi cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , " Tôi muốn các bạn biết tôi đang xem các bạn . "
Và điều đó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về sự giàu có của thông tin di truyền mà rất nhiều hình ảnh có .
Và điều đó có nghĩa là mỗi ngày , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định cái mà bạn muốn là ai đó .
Và bố mẹ tôi nói , " Hm , thật tuyệt , nhưng có một vấn đề về vấn đề đó .
Khi con sông băng tan , nó được giải phóng nước giàu có mà có nhiều dạng sống .
Tôi cần các bạn lên thang , quá khứ lửa , và tôi cần các bạn có một người phụ nữ tuyệt vời . "
Ralph , điều này đã được cho rằng người ta cho rằng Moscow là điều đáng buồn đằng sau điều này .
Một trong những gì tôi đã làm , ví dụ , là những người tham gia vào nhau -- hai người trong cơ thể .
Một cách nào đó , điều tôi muốn làm là tôi muốn lặn sâu vào sự thật của " Titanic " .
Một màu xanh lá cây màu vàng , đó là màu vàng và màu đỏ hơn là một loại da trắng .
Gần đây , đã sẵn sàng cho phép những chiếc đèn ở Alaska , metan là các bong bóng của nước .
Tôi sẽ mở hàm của mình một cái cà phê với một cái cà phê nhỏ hơn .
Chúng ta không phải là đứa trẻ này -- và nó không phải là con của ông , ý tôi là , đó là sự thật cho chúng ta .
Và thậm chí những người không có ý nghĩa tự tử này có vẻ không thực sự được thực hiện bởi những người khác , bạn biết đấy .
Vì vậy nếu bạn muốn nhấn mạnh sự hạnh phúc của hai người , bạn sẽ kết thúc những điều rất khác biệt .
Không may là chúng ta thấy trong cuộc sống hàng ngày nay khi chúng ta cố gắng giải quyết các vấn đề cấp bách .
Một kết quả chiến thắng " hụt " mà bạn không hề có ý tưởng nào cho đến khi bạn đạt được nó .
Nếu toà nhà đó sẽ được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là đi trực tuyến và tìm kiếm các thư viện mới . "
Các bạn có thể tưởng tượng , nếu các bạn sẽ , một giám đốc thử sử dụng trí tưởng tượng của cô ấy để hướng đến thế giới trực tiếp của cô ấy ?
Thực tế , một trong những điều mà tôi đã làm cho các mục đích là chúng ta có thể viết những thứ trong mã này .
Và chúng ta càng có khả năng chọn lựa chọn lựa chọn tốt hơn là chúng ta có thể luyện tập nghệ thuật chọn lựa chọn .
Một vài ngày sau đó , chúng tôi đến Phật giáo ở Footem và ngồi quanh cửa hàng .
Tôi đã lấy một phòng khách sạn ở một phòng khách sạn tên là cô đã chết 600 dặm ở Melbourne .
Với những người trong số các bạn thực sự hứng thú với nghệ thuật , bạn có thể click cái này -- nhưng tôi sẽ nhấp chuột ngay lúc này .
Và đừng hiểu sai ý tôi , đó thực sự là thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học không được trang bị .
60,000 đô la mỗi năm , mọi người không hạnh phúc , và họ có được những sai lầm không thể nhận được .
Và đó là sự thật của những câu chuyện mang lại cho chúng ta , và nó cũng là sự thật của những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Trên thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá thấp , để giảm nghèo đói , bằng cách chọn lọc năng lượng .
Và rồi điều gì xảy ra là , khi họ đặt miếng kẹo dẻo ở trên đỉnh , họ chạy ra khỏi thời gian và chuyện gì sẽ xảy ra ?
Đây là ông nội của ông không bị ám chỉ bởi Bắc Cực hay những con sư tử biển bị thổi .
Những người có nhiều lựa chọn hơn , tự do hơn , và càng có nhiều tự do hơn , thì họ càng có thêm sự chào đón của họ .
Và , bằng cách này , chúng ta có thể hiểu được một ý tưởng khá hay về sự hạnh phúc của bản thân đối với những người trong thời gian .
" Tôi biết , con sư tử , những con sư tử , những con tàu , những mối quan hệ , những mối quan hệ tuyệt vời .
Vậy nên tôi nghĩ , kết luận , đối với tôi , điều chính là tất cả những thứ tuyệt vời ở đây không thực sự đến từ Google .
Nhưng bạn có thể thấy cách mọi người giao tiếp với nhau , những gì họ gọi là nhau , khi họ đi ngủ .
Đây là đồng nghiệp của cha tôi ở phía sau , và phía sau đồng xu , đó là nhà nước Nairobi .
Một ngày nào đó , tôi tìm ra rằng một trong những đứa trẻ mà tôi đã làm là người Do Thái .
Tôi ghét cái máy đó , tôi ghét nó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét nó .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để thể hiện những sinh vật và họ nói , " Tôi nghĩ bạn biết một điều gì đó về thực vật .
Sự đau khổ của Tiêu có thể không thể bị ảnh hưởng , nhưng tinh thần của con người là một điều gì đó cần phải nắm giữ .
Sử dụng trí tưởng tượng , một quan niệm về thế giới -- và đó là cách mà tôi đọc .
Ngoài ra , có một sự nổi tiếng rất nghiêm trọng của Lydia quyết định rằng họ phải làm gì đó điên rồ .
Có lẽ những gì đã thiếu là không phải là phụ nữ duy nhất , mà là những giá trị của lòng trắc ẩn , và tính hợp lý .
Nếu chúng ta có thể trả lời những câu hỏi đó , thì tôi nghĩ chúng ta sẽ đi theo một cách nghiêm trọng của ý thức .
Công nghệ của chúng ta về công nghệ và thiết kế giải trí và sáng tạo và sáng tạo để kết hợp với sự kết nối của nhân loại , lòng trắc ẩn và công lý .
Ở Rwanda , thậm chí sau cuộc diệt chủng , có sự cam kết , nhưng ở đất nước này chúng ta chưa làm được điều đó .
Tôi cũng là một nạn nhân điển hình , bởi vì tôi không biết gì về bạo lực , những dấu hiệu hay hình mẫu của nó .
Vũ trụ của chúng ta bị đe doạ ngày hôm nay , không phải bởi vì sự an ủi , mà bởi vì nguồn tài nguyên của chúng ta .
Vậy , thực tế , chúng ta muốn gọi chúng ta là sự tồn tại trong sự tồn tại : một người bị giới hạn , một người có giới hạn không ?
Khoảng một tuần sau đó chúng tôi có một vấn đề với máy móc , liên quan đến những dây kim loại ở đây -- những dây vàng này .
Bài diễn thuyết thực sự trở nên dễ dàng hơn sau một thời gian , và đó là một ví dụ về triệu chứng của nó .
Đây là sự thay đổi đầu tiên trên sân khấu TED , nên các bạn rất may mắn để chứng kiến nó , tôi nghĩ .
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu trên những con chim này . Chúng tôi đang đưa chúng lên chúng .
Cùng nhau chúng ta có thể làm bánh mì , bữa tối , bữa ăn tối và gia đình an toàn và hoà bình .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc hơn ở California nếu nói , bạn sống ở Ohio .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi đã có với họ , không nằm trong những trải nghiệm mà tôi đã có với chúng .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể làm được toàn bộ trình tự do sử dụng bàn mổ SifMRI , được đưa vào bên trái .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ rất ấn tượng về điều này : một nghiên cứu đã được thực hiện ở các nhà đầu tư vào việc nghỉ hưu .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng nhiệt đới của tâm trí , một cánh cửa , một suy nghĩ , một hệ sinh thái của tâm linh .
Và tôi cảm thấy có một sự căng thẳng không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ bởi vì tôi không nên mặc nó .
Ở Tây Phi , có một sự thương mại kinh hoàng của những người chết vì chứng kiến thị trường và thị trường .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có lần nữa , là một khẩu súng để giữ đầu mình bằng cách nói rằng ông thích tôi .
Rất nhiều điều thú vị , thương lượng và những câu chuyện , tôi có thể nói với các bạn rằng , với 17 cơ bắp rất thú vị từ 9 quốc gia .
Và hoá ra là làm cho nó cảm thấy vô cùng phức tạp hơn có thể là một công cụ tích cực để sử dụng mọi người để cứu nhiều hơn .
Tôi đã từng yêu cửa hàng này , nhưng một lần tôi tự hỏi bản thân , làm sao bạn không mua bất cứ thứ gì ?
Có một năng lượng ở đó , có một sự lạc quan , một sự lạc quan hoàn toàn khác của sự khiêm nhường và sự khiêm nhường .
Có một phần lâu dài , và anh ta nói , " Có quá nhiều gà trên thế giới . "
Thường thì chúng ta không có một đường dây , nơi bạn phải có được phép màu nhất định .
Vài năm trước đây tại TED , Peter Sman đã giới thiệu một thách thức thiết kế tên gọi là thử thách .
Trong 5 năm vừa qua chúng tôi đã thêm khoảng 70 triệu tấn CO2 mỗi ngày -- 25 triệu tấn mỗi ngày tới đại dương .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta có thể là một loài rất đáng kinh ngạc .
Tôi thấy những gì có vẻ như là một gia đình đang đánh cá trên một chiếc thuyền , hai anh trai trẻ hơn , một số đứa trẻ khác , cảm giác đúng không ?
Chúng tôi thực sự có một số trường hợp trên mạng trực tuyến , thời gian , những người làm ra tiền với những cuộc tấn công của họ .
Đó là thời gian dài hơn 400 tỉ viên gạch đã được sản xuất -- hay 75 độ hối lộ cho mỗi người trên hành tinh .
Tôi đang ở trong sa mạc sa mạc , dưới cái nhìn sâu sắc với những ca sĩ Sufi Muer .
Có một giải pháp điên rồ ở đó , không có dấu hiệu nào trong thời đại này , tất cả đều được điều hành .
Vì vậy chúng ta có những nguyên lý học giả thuyết mà có nhiều cách để giải quyết và đặt câu hỏi .
Điều này không thực sự thú vị với trực giác của tôi , và có thể chỉ vì tôi không chơi những hạt giống thường .
Những nhà vật lý học đôi khi nói rằng chúng ta muốn luật cơ bản để chúng ta có thể viết cho chúng ngay trước một cái áo .
Một người đã buộc tội lỗi tôi ở Bắc Hàn , vì thế họ kiểm tra ngôn ngữ tiếng Trung Quốc và hỏi tôi hàng tấn các câu hỏi .
Và chúng ta tin tưởng rằng , chúng ta tin tưởng vào sự tin tưởng , bất cứ chính phủ nào , một chính phủ nào chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Tất nhiên , tất nhiên , các chuỗi các quy tắc ngẫu nhiên rất khó để các con số , nên không ai thực sự làm được điều đó .
Đây là một trường hợp mà chúng tôi thực sự phải lái xe với tốc độ và có một phép màu trong một thời gian khá kỳ .
Và khi bạn nhìn thấy những thứ âm nhạc , bạn đang nhìn thấy sự tiến hoá của con người , khiêu vũ và nghi lễ .
Bạn đốt cháy rác thải ra rác thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như tất cả các loại rác thải trái ngược từ các diễn giả của các diễn viên ngày nay .
Tôi đang trên sân khấu này bởi vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi gọi đó là một cô gái hấp dẫn .
Tất cả những thông tin này được lưu trữ ít nhất trong 6 tháng , trong vòng 2 năm , công ty điện thoại của bạn .
Và làm thế nào để sử dụng nó có vẻ tương quan , nhưng đó không phải là câu chuyện mà bản thân nhớ rằng bản ngã của bản thân để giữ cho chúng ta .
Vì vậy , ở trong chúng ta 271 độ C , xanh hơn là không gian giữa các ngôi sao , những sợi dây có thể hiện tại .
Tôi tự tin rằng các bạn sẽ thấy nhiều hơn và Bắc Triều Tiên đã thành công khắp thế giới , bao gồm cả sân khấu TED .
Nó hoàn toàn ấm áp và lưu trữ , và nó tạo ra tất cả những sự quản lý không thể hiện được .
Và đó là khởi đầu của chủ nghĩa nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin rằng sự sáng tạo đã hoàn toàn hoàn toàn từ bản thân cá nhân của cá nhân .
Điều đó có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà của chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta đã sẵn sàng cho các hình dạng mà họ sẽ sản xuất .
Được rồi , đây là tầm nhìn về tâm thần , nó là một cái căn bản , và tôi không biết nó đúng .
Nhưng bây giờ , bởi vì bản thân cơ thể phản ánh , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể di chuyển đến California .
Vậy nên hệ thống thần kinh đó , thực tế là chúng xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , rất nhiều quá trình tiến hoá của tiến hoá .
Và sau đó cộng đồng này hình thành sự hình thành của những người đã chia sẻ trò đùa này bên trong trò đùa và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .
Và vì bạn không biết tôi là người phụ nữ đi bộ quanh TED trong bộ quần áo của bà -- nghĩa là tôi tìm thấy một vài thứ .
Và chúng tôi đến trường học nơi mà các công ty đang tạo ra những công ty của họ vào các trường học ở Mỹ .
Tôi sẽ đưa nó vào tâm trí và kể cho các bạn nghe một vài điều thú vị mà chúng tôi đã trải qua .
OK . Một nông trại không ăn cá , một trang đo lường đặc tính thành công bằng cách thành công của những kẻ săn mồi .
Điều này nói với chúng ta rằng , thực sự là chúng ta có thể nghĩ về bản thân mình và những người khác trong hai chiều .
Chúng ta cảm thấy quá tải , chúng ta cảm thấy quá giận dữ , có thể khó chịu , bị thất vọng hoặc vô cùng thất vọng .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ khác đã hoàn toàn bị mất đi , và có những nhà máy nhỏ bé nhỏ bé trong các nhà máy .
Vì vậy tôi đã đặt nó ở nhà trong 2 năm về trước , và kể từ đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề gì với những con sư tử .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trong thế giới trực tuyến , chúng ta có thể tổ chức một cuộc tấn công dựa trên các hacker .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một sự hợp tác hoàn hảo hơn , chúng ta đang suy nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Sự dân chủ là về việc làm những việc không có giới tính về giới tính , nên không có gì về chủ nghĩa môi trường . "
Hay trong ba chiều , nhưng trong ba chiều , nơi mà sự thay đổi là ánh sáng , không phải là vị trí của các vị trí .
Và không xấu cho một dự án mà hầu hết chúng tôi đã nói chuyện với khách hàng của họ không cần phải lấy một phần .
Vì vậy khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở một con cá nhân ở Philippines những bí mật này .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã bị xoá bỏ .
Tôi cho cô ấy toàn bộ phim , và khi tôi hoàn thành cô ấy nhìn tôi và nói , " Mmmm . "
trái tim tôi rất nhanh , đầu tôi đang cố gắng kết thúc điều mà nó đã đứng trước mặt tôi .
Và điều tôi phải nói với bản thân mình khi tôi thực sự bị tâm thần , là không sợ .
Vì vậy , tôi đã kéo dài khuôn mặt của mình từ những người vợ và tôi đã đề cập đến góc phòng trống của mình .
Những gì chúng tôi làm là gửi cho mỗi người trong số họ , bao gồm cả thế giới với sự ngưỡng mộ , là hoàn hảo .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn xoay vòng , bạn có thể thực sự hạ thấp xuống .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã nhìn thấy một đứa bé gái nhỏ không vẽ một tấm hình với một chiếc bút chì ở miệng cô ấy .
Tuy nhiên , trên bộ não , anh ấy thấy một cái đèn sáng lên , và anh ta biết mình chỉ đọc .
Tôi nói , " Miguel , họ bay 150 dặm , và sau đó họ bay 150 dặm vào đêm ?
Một trăm năm trước đây , một chi phí nông nghiệp nông cạn khoảng 3 lần của một công nhân Mỹ .
Nếu không , khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của bạn là , tôi sẽ cho các bạn giơ tay .
Và anh ta có một chiếc bia và anh ta cho em gái tôi và cô ấy có một vài người , và họ cho tôi điều đó .
Căn khoăn yêu thích của tôi là trung tâm của tôi là trung tâm -- MP3 , cầu thủ điện thoại , và kéo dài tôi .
Nó sẽ không bao giờ có ý thức cho chúng ta , trong một mục đích và thiết lập cách giao tiếp , về việc những người tham gia . "
Một phần của những nhãn hiệu này , ra ngoài một , tất nhiên , là một trong những gì chúng ta quan tâm nhất .
Ngày hôm đó , anh ấy đã chịu trách nhiệm đảm bảo rằng các hồ sơ đã bị đóng cửa .
Tôi đưa cho cô giáo viên thuốc mà chúng tôi gọi là " bán ngục " , nước " , để cho cô ấy ra ngoài .
Thực tế cũng là một cách để lấy tất cả dữ liệu và sử dụng nó trong thời gian thực để nâng cao cách bạn chơi trò chơi .
Những người đạo đức là những người bảo vệ cộng đồng của chúng ta và những người tiên phong , và họ cũng đang leo lên vấn đề này .
Đứa trẻ của tôi giảm đi , và sau khi tôi phục hồi , tôi nói , " Tôi muốn những thứ được sử dụng chỉ như vậy thôi . "
Chúng ta nói , " Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời khi làm việc với những người sáng tạo , truyền cảm hứng cho mọi người . "
Và giờ đây , cô ấy đang nhìn vào New York vì cô ấy quyết định đến trường ở New York .
Không có các nhà quảng cáo , không có các nhà thờ , không có cơ hội cho bắn súng , thậm chí không có chỗ cho ánh sáng .
Nó mô tả cấu trúc của thực tế sử dụng một loạt các phương tiện , nhưng nó không cho chúng ta biết về thực tế là nó .
Thật không may , tôi sẽ chỉ trả lời một trong những câu hỏi này ngày hôm nay , nên hãy thử thách và sự thất vọng của bạn .
Sau đó ông ấy cố gắng nhìn con đường này trông dễ dàng , và nói , " Đây là con đường , đây là con đường . "
Tôi cũng ghi chú rằng tôi khá đặc ân để có thể biến đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong vòng 10 giây .
Về cơ bản , nó cơ bản là tạo ra máy bay hạt nhân hạt nhân và nhà máy hoá nhiên liệu hoá thạch .
Nhưng để đưa ra bối cảnh đó : 9.3 triệu năm trước đây là khi tổ tiên của chúng ta trở thành tổ tiên của loài người .
Tôi sẽ mở cánh tay , và hy vọng là , nếu tất cả những con vật của tôi sẽ giữ cho con dao .
Và những gì cô ấy tìm thấy là trong 10 lần số doanh nghiệp , tỷ lệ tham gia tăng lên 2 phần trăm .
Một ngày thứ hai là không tốt như ba viên -- Tôi không nhớ những chiếc cầu thang tự kỉ bây giờ .
Và điều này tôi sẽ không dành chút thời gian để nói rằng chúng ta phải đóng góp cho lĩnh vực này .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và anh ta nói , " Hãy sử dụng tôi , anh không thể thấy tôi đang lái xe không ? "
Và cô y tá nghĩ về điều này và nói rất đúng , " Vâng , tôi nghĩ cô ấy sẽ làm được . "
Khi tôi 7 tuổi , tôi thấy thủ tướng đầu tiên của tôi , nhưng tôi nghĩ cuộc sống của tôi ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành âm thanh , âm thanh của âm thanh , và tạo ra một thứ rất phức tạp trong não bạn .
Anh ta nói , " Vâng , dạ , da , da , xương , găng tay , xách và được xử lý để ăn thịt . "
Nathan Myhrvold và tôi thực sự là một công ty có thể gây ra bất ngờ , thực ra là lấy phương pháp hạt nhân .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không đơn giản là vận chuyển những điều đó mà chúng ta quan tâm đến , mà là chuẩn bị cho chúng gặp phải .
cá nhân tôi không chấp nhận điều này , rằng toà nhà của chúng ta đang tái phục hồi các chuyên gia , nên tôi quyết định thay đổi điều đó .
Mẹ tôi , mẹ tôi , Mai , 18 tuổi khi bố đã chết -- trong một cuộc hôn nhân , đã có hai cô gái nhỏ .
Tôi nói , " Miguel , không phải là một loài chim lớn như loài chim cuối cùng bạn muốn ở một nông trại ? "
Tôi hoàn toàn đóng cửa giữa khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , như một đứa trẻ , và làm những thứ này cho thực tế .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi là một cơ hội để giới thiệu về sự tàn phá ở Châu Á .
Nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm một số điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ để bạn có thể làm những việc khác .
Nhìn xem , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên xuất hiện .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng mức độ kéo dài đó .
Và tôi đã dành 30 ngày để ăn cái gì không ăn nhưng cái này -- trong đầu , rất khó khăn ở giữa , rất nguy hiểm .
Vậy ý tưởng là , ngoài ra chỉ cho thấy các nhãn hiệu là một phần của cuộc sống của bạn , nhưng thực ra đã đưa họ đến phim tài chính ?
Khi chúng ta tạo ra một dạng danh tính đúng đắn , chúng ta có thể nói mọi thứ trên thế giới xung quanh chúng ta không thực sự tin tưởng .
Đó là lý do tại sao điều đó làm cho Irắc và công việc Wall Street và công việc của ông ta có ý nghĩa rất nhiều đối với ông .
Tại sao chúng ta không chỉ đơn giản là những người đã xử lý tất cả những thiết bị này , sản xuất tất cả những kết quả đầu , mà không có trải nghiệm một bộ phim trong mọi lĩnh vực ?
" Hai quả bóng " là đi ra ngoài , và tất cả các số liệu thống kê và sử dụng thống kê để xây dựng một đội bóng chày tuyệt vời .
Và trong khi chúng ta tin tưởng chính phủ của chúng ta ngay bây giờ , ngay bây giờ trong năm 2011 , chúng ta sẽ tránh xa vì tốt đẹp .
Trong cả hai trường hợp , đây là những ước tính tối ưu , bởi vì chúng ta thực sự không đánh đổi vấn đề như chúng ta nên .
Nó là một con cá tuyệt vời : những thanh âm , thanh , meaty , một con mực bán lẻ .
Có ai có cơ hội mà các chính trị gia , rằng đất nước này , sẽ có thể tìm ra một cách nghiêm túc và chính sách công cộng dựa trên nó ?
Chúng ta có thể thấy rằng họ du lịch các quốc gia khác nhau , vì vậy nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể phản ứng với những định hướng mà tôi được dạy như là một đứa trẻ với trải nghiệm thực sự và tương tác .
Đối với những nạn nhân khủng bố , tôi sẽ nói về những hành động khó khăn và hành động của cha tôi .
Kiến trúc sư ở mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp cuối cùng đã bắt đầu phát triển tốc độ của kiến trúc .
Bây giờ các kỹ sư trực tiếp bạn sẽ nhìn họ và nói , " Không , chúng không hề nhỏ . Chúng nhỏ . "
Tôi nhận ra rằng tại thời điểm đó , bằng cách kết nối hai chấm đó , điều duy nhất trong cuộc đời tôi là một người cha tuyệt vời .
Nhìn xem , tất cả các bạn thực sự cần là một người để cho các bạn thấy bất kỳ sức mạnh của chính mình , và bạn đang tắt .
Bây giờ bạn nghĩ rằng giám đốc phải là một nhà lãnh đạo , nhà lãnh đạo , người lãnh đạo của tàu thuyền , và tất cả những thứ như vậy .
Tuy nhiên , theo thời gian , để quay lại nó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó phụ thuộc vào tổn thương .
Bởi vì hoá ra tôi thực sự là một nạn nhân điển hình và một cuộc sống điển hình .
Nhưng cuối cùng , nó đến với cách chúng ta giải thích thế giới và làm thế nào nó có thể nhận ra trên bề mặt hai chiều .
Bây giờ đây là một hội nghị trong đó người ta nói về tương lai , và bạn chú ý rằng tương lai vẫn đang ở trong năm 2000 .
Và vì vậy khi tôi nhìn thấy iPad , tôi thấy nó là một thiết bị kể chuyện có thể kết nối tất cả những người đọc trên thế giới .
Vì vậy khi tôi hỏi bạn một câu hỏi , kể từ khi tôi mù , chỉ giơ tay nếu bạn muốn đốt cháy một ít năng lượng .
Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào mà thôi , khi bạn có trẻ em được sinh ra là hai người trong một cơ thể .
Đó là những giác quan mà tôi muốn làm , nơi tôi muốn đi , và sau đó làm giảm sức mạnh của mình .
Chúng tôi muốn tưởng tượng rằng cảnh sát thủ tục , và sau đó chúng tôi muốn trao quyền cho mọi người để kết quả thực tế .
Và các nhà địa chất đã tìm ra bằng chứng về một hồ lạnh mà gần 20 năm mà có thể giải thích được .
Sau khoảng 30 giây , nó sẽ quay lại , và bạn có một bộ dụng cụ mới và những khả năng mới để cố gắng .
Và vì vậy tôi so sánh với những gì tôi mong đợi , và những gì tôi thất vọng trong việc so sánh với những gì tôi mong đợi .
Vì vậy chúng tôi ra ngoài và chơi với nó , và sau đó chúng tôi thấy nó hoạt động như thế nào , và sau đó chúng tôi phát triển trực giác từ đó .
Vì vậy khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một chút cách mà tôi đã làm việc , và nó đã cứu tôi một lần .
Cùng năm 2004 , vào năm 2004 , phía bên kia của đất nước khác , một thư viện khác đã hoàn thành , và nó trông như thế này .
Tôi có thể cảm nhận được vết cắt của cơ thể đang đi qua tôi trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy nhiều thứ khác nữa .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà hoá chất được tổ chức , chúng tôi bắt đầu nhận được một ý tưởng khá tốt về cách chúng làm điều đó .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là kiến trúc sư , một đứa trẻ trẻ , và cô ấy đang chơi đùa với nước .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là " The Zdos " -- bạn có thể phóng to xung quanh .
Như Peter nói với chúng ta , không chỉ sản xuất những cấu trúc tài năng nhất , mà chúng là những cấu trúc thú vị nhất của tất cả chúng .
Và đây là một thứ mà đang phát triển trong sự phức tạp như mọi người sử dụng nó , và những lợi ích của người dùng càng tốt hơn khi họ sử dụng nó .
Chúng ta phải giúp các chiến lược của chúng ta phát triển các chiến lược để vượt qua sự khác nhau và xây dựng bản chất của chúng .
Bây giờ , điều đó thực sự có thể cứu được một chuyến đi khó khăn đến phòng khám , và nếu bệnh nhân có thể làm được điều đó , đúng không ?
Họ đã cho thấy một sự kiểm tra rất rõ ràng trong khuôn mặt của Gaddafi .
Tôi có một người B.S từ trường đại học Harvard ở Đại học Harvard , MBA từ quảng cáo của Wharton Buston .
Sau khi tôi đi bộ qua một trạm tàu , tôi thấy một cái gì đó kinh khủng mà tôi không thể lấy từ ký ức của mình .
Chúng được thúc đẩy bởi một thứ khác -- thúc đẩy bởi động lực , động lực , được thúc đẩy bởi một quan điểm , được thúc đẩy bởi những kẻ cười .
Nhưng vấn đề là nó được tạo nên đơn giản mỗi khi tôi lưu giữ , nó sẽ truyền tải dữ liệu của tôi qua Google .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , chủ yếu là vì họ sẽ không có quyền kiểm soát , họ sẽ không có quyền kiểm soát sản phẩm cuối cùng .
Hy vọng là bạn có từ ra khỏi nhiều người và họ về nhà để nói về bạn bè của họ , vân vân .
Cái máy tính , sử dụng dữ liệu của não bộ , giải mã bộ não mới để cho thấy cái mà cá nhân thực sự nhìn thấy .
Nhưng điều làm cho tôi ấn tượng lớn nhất là lần đầu tiên anh ấy thông minh và anh ấy trông giống một cậu bé .
Cái thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được khi những hình ảnh khác nhau bắt đầu và kết thúc bằng cách làm cho nó trở nên ít hơn .
Trong một ý nghĩa nào đó , nó gần như giống như tất cả đều có cảm giác trở thành một kẻ cảm biến và một người điều khiển .
Tôi nghĩ , giống như cô ấy , đôi khi chúng ta chơi một mình , và chúng ta khám phá những ranh giới của chúng ta và thế giới của chúng ta .
Nếu bạn bước vào đó , " Hãy làm cho năng lượng đắt tiền của mỗi người , " sau đó có thể mua được điều đó .
So sánh với lượng khí nóng của ô nhiễm nóng lên toàn cầu trong khí quyển , lượng có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua thời điểm này .
Đầu tiên , nó chỉ giống như tôi gọi vợ tôi và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau vài lần .
Và vì vậy tôi đang cố hỏi , tôi đã tự hỏi bản thân , đây là cách mới của thế giới là gì ?
Bây giờ , nó hoá ra ngay cả khi bạn chọn lựa khi có nhiều lựa chọn hơn , thậm chí , nó có những hậu quả tiêu cực .
Và họ sẽ tham gia vào điều này bởi vì bằng chứng cho thấy trong một đường dẫn đầu không phải theo cách mà họ sẽ làm cho bằng chứng .
Chúng tôi tìm thấy cô bé , chúng tôi đến đó , và chúng tôi chăm sóc cô ấy và xem qua gia đình cô ấy , bởi vì nó cần thiết .
Bây giờ , tôi không biết bạn chơi thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn băng độc nhất từ thiên nhiên .
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể tạo ra những thay đổi di truyền để loại bỏ bệnh Alzheimer hay giảm nguy cơ ung thư hoặc bị ung thư ?
Trong sự can thiệp , chúng ta sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay nếu mỗi chiếc máy bay mất đi một chiếc máy bay sẽ bay .
Vì vậy tôi đề xuất các chính phủ tạo ra những cải cách mới đủ lớn để giữ các thành phố và đưa cho họ một tên : các thành phố .
Vì vậy , nếu bạn hỏi câu hỏi đơn giản về cách mà con người hạnh phúc ở California , bạn sẽ không được trả lời cho câu trả lời đúng .
Những người khác sẽ làm điều đó cho các bạn -- đừng làm điều đó với bản thân , đừng đánh cược bản thân , và mạo hiểm . "
Nó có tầm nhìn 3D và âm thanh cho những gì bạn đang nhìn thấy và nghe ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự bắt đầu của nó .
Peter Drucker , một trong những nhà quản lý tài chính lớn nhất trong lịch sử , chết , 96 năm trước , vài năm trước .
Một vài thứ để xem xét các ví dụ , những câu chuyện tương tự . Đó là những cách để liên quan đến chúng ta về nội dung của bạn .
Ví dụ như , trong những trường hợp cực đoan nhất , chúng ta có thể thực sự tiến hành một chương trình bắt đầu bằng việc bắt đầu với các quy trình ngẫu nhiên .
Chúng ta đang tập trung vào sự chuyển dịch này từ cách mà thế giới thường được sử dụng để trở thành một cách mới mà thế giới này .
Michael Jat . Nelson Mystor Khoa học Khoa học là một trong những người đầu tiên đăng một câu chuyện về Twitter trên Twitter .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn quá mức .
Cái ngọn núi này thực sự được thu thập bởi những người đánh cá mỗi lần họ đi vào một khu vực mà chưa bao giờ bị phá huỷ .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe nhiều lần trên Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ tôi sẽ cảnh báo cho các bạn rằng đây là một dạng danh tính khó khăn hơn nhiều so với những người không chú ý đến điều này .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu từ thẳng , và thuyền đã chuyển sang bên kia , và người đàn ông đang đứng ở đó .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta cơ hội để cứu sống của ai đó , mà mỗi ngày cho chúng ta một cơ hội để tác động tới một người .
Nhưng tôi nghĩ rằng trong bối cảnh này và với ý tưởng về một thứ gì đó mà tôi sẽ chỉ để nó ở đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Tôi nhận được 445 phút lái xe để lấy một quả táo mà không bị đánh lừa với thuốc trừ sâu .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm giữ ý định của mình để đảm bảo bất cứ thứ gì đi lên hay ngủ , đó là một câu nói .
Oppording đã thu hút được sự thoả thuận từ những gì chúng ta chọn , thậm chí khi những gì chúng ta chọn là đáng kinh ngạc .
Vào ngày này , họ vẫn giữ tư tưởng bởi một nhà tù nhân vô thần kinh nhưng huấn luyện cho nhà tù là một điều phi thường .
Bây giờ , để làm điều đó mà tôi sẽ phải nói về một loạt những thứ mà thực sự không có gì để làm với công nghệ và máy tính .
Và trong suốt cuộc tàn phá đó là một người đã kết thúc cuộc đời của những người đã đi vào toà án .
Nó không phải là một cái chết khi chúng tan chảy , không phải là kết thúc , mà là một sự tiếp tục của con đường qua vòng đời .
Nhưng tôi đã thuyết phục họ . Tôi nói , " Chúng ta sẽ lặn chân thành . Chúng ta sẽ quay phim cho nó .
Bạn biết đấy , điều tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có lẽ là một tác giả của Mỹ thường được đọc , thực tế là ở đây .
Và đó là công việc của tôi , khi mà các nhân viên cấp cứu thương cho một hệ thống tư vấn , để nhìn thấy bệnh nhân đó .
Và trong trường hợp khác , sự tràn ngập là một nhiễm sắc thể X , cuộc họp X nhiễm sắc thể của trứng .
Vì vậy , nó giống như từ phim Hollywood nơi mà các nhà quan sát , các quan sát máy ảnh được đánh dấu bằng video .
Đây là vấn đề chính thức , một trong những gì chúng ta cần phải thực sự đúng , và tất cả đều sai . Nó không đúng .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở Philippppppines quanh nhà , tôi luôn mặc chiếc áo khoác này .
Chúng tôi xem xét cô ấy , chúng tôi cười , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong một con lợn .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , chứng minh một số ứng dụng đáng kinh ngạc của phương trình này .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một bộ bách khoa học về âm nhạc , mà ông ấy liên quan đến âm nhạc này với một mức độ cá nhân .
Vào lúc cuối cùng , anh ta nhìn tôi , và nói , " Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . "
Bất kì lúc nào tôi sẵn sàng đi , bất cứ lúc nào tôi mở ra loại thuốc , bạn sẽ thấy mùi hương .
Và điều đó dường như là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề này mà tôi phải kể với những câu chuyện của mình để tạo ra hình ảnh .
Họ đã nảy ra 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể trực tuyến , nếu bạn Google " Supert , " và xem .
Đây là bởi vì , trong khu vực màu xanh ở đây , con người ở hầu hết các hoạt động hoạt động , và ở đây ở đây , họ đang ở hầu hết các mảnh vụn .
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một điều duy nhất để làm điều đó , và đó là , trong những lời của cô ấy , " như thế . "
Như các bạn thấy , nó mở ra màu xanh dương -- đó là tảng băng trôi trong mùa đông , và nó hoạt động trong mùa hè .
Và cột được tạo ra bởi cột sống giữa cột bên trái từ cột bên trái , cho thấy sự khác biệt gần như không có 0 .
Và có lẽ tôi đã đi vòng quanh đủ lâu để có thể bỏ ra một số sai lầm của mình để có thể làm được điều đó .
Tôi nói , " Không , không , không . Không sao cả . Tất cả tôi sẽ không có bia nào cả . "
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary , được sinh ra trong ba tháng , nên cô ấy sinh ra vào tháng 6 năm 1980 .
Việc chăm sóc sức khoẻ -- không còn là trường hợp ở Hoa Kỳ mà bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn điều gì .
Vì vậy , trở lại ngày , khi người Ấn Độ muốn đi du lịch chúng tôi nhảy vào một ngôi làng và chúng tôi phóng đại trên bầu trời .
Chúng có những thứ mà bạn có thể nhìn chúng và nghĩ rằng những thứ không tồi tệ cho bạn , để cho quan điểm của bạn .
Đó là về việc tạo ra không gian cho sự phản ánh và sự phản ánh , và nhớ những gì thực sự quan trọng nhất với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Vì vậy , khi bạn về nhà , nói với bạn bè của bạn rằng sự riêng tư chính là giá trị của thế kỷ 21 , và nó không được truyền bá .
Cùng lúc đó , tôi rất hứng thú với khoa học trong không gian khoa học -- một lần nữa , nó là khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Những nhà khoa học như Francis Crick và các nhà vật lý như tháng Penrose đã nói đến thời điểm khoa học để tấn công nhận thức .
Chỉ có một điều duy nhất mà tất cả các công ty thành công trên thế giới có chung một điểm chung , chỉ một người duy nhất bắt đầu bởi một người .
Bánh sáng và vỡ vụn vào suy nghĩ tôi đang đi bộ , nhưng tôi đang ngủ trong giường của mình .
Tôi chỉ thấy nó như một câu đố của thực tế nơi mà bạn có thể lấy những mảnh ghép khác nhau và đặt chúng lại với nhau để tạo ra sự thay đổi thực tế .
Năm ngoái , Bear Vasz đã đăng đoạn video này mà ông đã bị bắn ra khỏi nhà của mình ở Yososemite .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca Alca , Tôi là nhà quản lý tại Youtube , và tôi đã xem các video trên YouTube .
Tôi tin rằng khi bạn huấn luyện nhân viên của bạn phải chịu rủi ro , thì bạn đang chuẩn bị toàn bộ công ty của bạn sẽ được thưởng .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy ở Gallup Gallup là một con số , hoàn toàn là chúng tôi không mong đợi .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , đó là Ý và Pháp , và sau đó Zidan , cuối cùng .
Vâng , anh ta tiếp tục nói với tôi rằng đó là một hệ thống giàu có mà cá ăn cái mà họ ăn ở trong hoang dã .
Tôi thấy một cơ hội chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này để lấy cộng đồng của họ , để có một cuộc sống bền vững .
Hoặc là những bức ảnh như thế này -- cả hai bóng tối và màu sắc , nhưng với mục tiêu phổ biến của chủ nghĩa thực tế .
Và thực tế , họ bắt đầu nhận được những chuyên gia chuyên gia trong cộng đồng và những cấu trúc đặc biệt có trách nhiệm cho việc ghi lại , hiểu , học tập thông tin .
Tôi là một cuộc tiến bộ chính trị , tôi bảo vệ mọi người với cơ thể bất thường , nhưng tôi phải thừa nhận với các bạn rằng nó khiến tôi lo lắng .
Chúng ta không buồm vào hàng xóm , vì vậy rất nhiều trí tuệ không bao giờ được truyền qua , mặc dù chúng ta chia sẻ những không gian công cộng .
Chúng ta không thể làm tất cả các thương hiệu , nhưng tôi thường tìm thấy mình ở tầm nhìn của bóng tối và bay .
Những người này thực sự đã làm một điều gì đó , kể từ khi điều này dẫn đến một xã hội cực kỳ kinh khủng nơi mà bạo lực không được quan sát .
Và bạn thậm chí còn có thể thấy tôi đi từ Frankt đến huấn luyện Coca , và thường là tôi gọi tôi ở giữa .
Chúng ta đang nói chuyện với họ về sự trân trọng , về nhu cầu của những sinh vật tuyệt vời để đánh giá những sinh vật tuyệt vời và dịch vụ mà họ cung cấp .
Và điều đó đã xảy ra bởi vì truyền thông rất thành công trong đó họ đã dạy chúng ta rằng những dạng văn hoá này có nghĩa là văn hoá và du lịch .
Đây là một kiến trúc sư sử dụng để tạo ra một mối liên kết cảm xúc để tạo ra sự kết nối mà chúng ta xây dựng những toà nhà của mình .
Họ thực sự đi qua nó và tạo ra một khuôn mẫu mà có thể thảo luận một cách rộng rãi , bởi vì chúng ta cần rất nhiều để xoá bỏ điều này .
Bởi vì những người gửi email như Jimmy Kimmy giới thiệu chúng ta với những thứ thú vị và mang lại cho họ một khán giả lớn hơn .
Và , bạn biết đấy , Terrain , nếu mọi thứ đều đi xa -- điều đó là rất dễ dàng để gặp được điều đó .
Chúng tôi lấy những đồ đạc bên ngoài nhà chủ , nơi mà , không bất ngờ , sự chú ý của ông hơn tôi .
Tôi thực sự tự tin hơn về ý tưởng điên rồ đầu tiên , nhận thức là cơ bản , hơn là về một giây , nó là toàn cầu .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thực sự . Chỉ có câu trả lời .
Mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ tôi sẽ dành cả cuộc đời mình ở Bắc Triều Tiên , cho đến khi mọi thứ đột nhiên thay đổi .
Nếu bạn giữ lại cái nút thắt này , nghĩa là bạn đang bị tổn thương , nghĩa là tôi đang mất đi .
Đó không phải là một thứ mà chúng ta có trong cuộc sống thực sự dễ dàng , cảm giác này có ý nghĩa trong đầu ngón tay của chúng ta là hàng tấn công .
Cho dù đó là " Vũ trụ " hay " thiên tài " , " họ sẽ có cơ hội của họ .
Thay vào đó , bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn rằng , " Chúng tôi có thể làm một cái A , hoặc chúng tôi có thể làm được .
Trò chơi điện tử lên : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể là một nhà du khách .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với Golden Gate .
Cô ấy đến từ New York , cô ấy là một người phụ nữ trẻ tuổi sống thật , nhưng đã kết thúc cuộc sống của cô .
Bây giờ , nó không phải cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần lớn của những người bị mất đi .
Trong khi đó , cùng một năm , tại Bell Labs , cuộc cách mạng tiếp theo là để thông báo , toà nhà tiếp theo .
Và tôi nói , " Máy tính , bạn sẽ lấy 10 phần trăm các bài tập ngẫu nhiên làm công việc tốt nhất .
Vì vậy nửa trong số khách hàng sẽ đi từ lựa chọn cao , 56 màu , để lựa chọn , bốn loại bỏ .
Một trong số ba người da đen giữa tuổi 18 và 30 là tù , trong tù , trong tù , hay bị bệnh .
Và những đoạn văn của tiếng Anh được thay đổi giữa những người có một thứ thông thường , họ đã bắt đầu lại .
Học sinh vật học giống như một phòng thí nghiệm con chuột không thích phô mai -- phô mai , nhưng không muốn ăn .
Công nghệ này đã giúp tôi học cách làm thế nào để có thể học một lần nữa để leo lên đá , leo lên và thậm chí cả vòng .
Vì vậy , tốt hơn cho xấu xa hơn , các loài cá , cá mập , sẽ là một phần của tương lai của chúng ta .
Được rồi , đây là bốn siêu năng lực mà thêm một thứ : những người thuộc siêu cường , hi vọng .
Và sau đó chúng tôi đang tìm kiếm các dữ liệu và các cấu trúc dữ liệu và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- để có khả năng của thế giới thực .
Trong một năm , tôi có 27 dự án đang diễn ra , và chính phủ đến gặp tôi , " Làm thế nào bạn có thể làm điều đó ?
Và sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , bây giờ tôi ước mơ điên rồ , hay tôi đã viết nó ?
Tôi lớn lên ở vùng nông thôn ở miền Nam , và tôi có một anh trai lớn hơn tôi và một người chị gái trẻ tuổi hơn tôi một năm .
Tôi đã gặp những người từ tất cả cuộc sống , vì thế nhiều người trong số họ làm những việc họ yêu , sống ở phía trước của những người đàn ông .
Và tôi đã phơi bày chúng và chọn bộ não của chúng trong một nỗ lực để kết nối các chuyên gia với những gì chúng tôi tìm thấy trong dữ liệu và mã hoá .
Không có câu hỏi nào là có lựa chọn tốt hơn không , nhưng nó không theo cách mà lựa chọn hơn là lựa chọn tốt hơn một số lựa chọn .
Ví dụ như ở đây , chúng ta thấy rằng nó là một trò chơi đầy đủ để chống lại chính nó .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người đó .
Cô ấy nói cô ấy đã hồi sức khoẻ của cô ấy khỏi ngực khi cô ấy nhìn thấy nơi đó trong 9 năm đầu tiên .
Giống như khối bê tông , bóng bán kính hay cho phép bạn xây dựng nhiều hơn , nhiều phức tạp hơn , một lần nữa .
Và chúng tôi đã nói chuyện về cách mà không có gì thay đổi từ thời điểm của người Ấn Độ cổ đại " The Mahabata . "
Bây giờ , khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Và tôi đã nói chuyện với nó , và chúng tôi đã khảo sát khắp Nam Trung Nam Trung Quốc và đặc biệt là người Java .
Vì vậy cả hai đám mây vật lý trong bầu trời và một thứ gì đó bạn có thể đi đến đỉnh cao nhất , giống như những ngọn núi London .
Đó là sự triển lãm của một cuộc triển lãm mà Paola Antonelis đang tổ chức tại MoMA năm sau , vào mùa hè .
Và thực tế , bởi vì tâm trí của họ không phù hợp với một phiên bản của xã hội bình thường , họ thường được truyền đi và hiểu rõ hơn .
Vậy nên điều đó khiến chúng tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu một dự án nghiên cứu về môi trường nơi chúng tôi bị nhiễm phân tử với sinh vật và kiểm tra điều này .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn đã đóng lại , nó đã trở thành một vòng tròn -- và đó là tôi đã nói về bản thân .
Một điều nữa mà chúng tôi đã làm là chúng tôi đã bay 7 thành lập từ khắp nơi trên thế giới -- mỗi góc của thế giới -- vào nhà của chúng tôi .
Bạn có thể nói rằng đó là một công thức cho tương lai của thực phẩm tốt , liệu chúng ta đang nói về những con bò hay thịt bò .
Nói cách khác , khi chúng ta thấy bức ảnh trên ngày 10 tháng 9 chúng ta biết cỗ máy làm việc , đó là một bộ tộc tuyệt vời .
Những người dừng lại khi có 6 , chúng tôi thấy rằng 30 phần trăm trong số họ mua một chiếc áo choàng .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ đã bắt đầu từ đầu của cuộc sống của họ như một tiêu chuẩn và sẽ tiến lên phía trước .
Ý tôi là , khi Antonio Damasio hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Và điều thú vị là điều thú vị sẽ xảy ra với những người di chuyển đến California cho hi vọng trở nên hạnh phúc .
Không ai từng nhìn vào trong đám cưới . Họ không có ý nghĩa để làm điều đó , nên chúng tôi đã tạo ra công nghệ để thực hiện nó .
Và Peter cũng thích nói rằng không có ai trong số những đứa trẻ dành thời gian cố gắng trở thành CEO của Strc . Đúng không ?
Nhưng mỗi lần trong một thời gian , rất hiếm khi xảy ra , và một trong những cuộc biểu diễn này sẽ trở nên truyền tải .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy như vậy , bởi vì theo như EPA , người Mỹ dành 90 phần trăm thời gian của họ .
Patthneralnalnalnalnalnalnalnaleralt , tôi đối mặt với một nền văn hoá khác biệt . "
Tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh của bà nói với tôi về phía sau và đặt tay vào tóc của tôi .
Nó không phải làm bất cứ điều gì để làm , đặc biệt , với bộ phận sinh sản , với uranium .
Nó cũng làm tôi hào hứng về sản phẩm lớn này mà tôi đang đặt ra , vì vậy tôi sẵn sàng thúc đẩy động lực .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua sự thật mà không có sự gắn kết và sự thật .
Người ta đánh giá thấp về quan điểm của tôi , những nhà hoạt động đạo đức học , và đây là lý do tại sao .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 đến trường trung học ở Stow , Ohio nơi tôi là chuyên gia .
Tất cả những thứ này bắt đầu từ một nơi và bắt đầu từ một nơi , và với tôi họ bắt đầu với gia đình tôi tại Tây Virginia .
Và có lẽ tôi đã có những ký ức của mình trong vòng 3 tuần , tôi sẽ nói rằng , trong khoảng 25 phút trong bốn năm qua .
Có một nghiên cứu đã được thực hiện vào những năm 1960 ở Anh , khi họ di chuyển từ các trường học đến các trường học .
Sự phân bố sẽ tạo ra mọi người tốt đẹp hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả sự lựa chọn này cho chúng ta .
Chúng tôi đã thấy một vài công việc này từ Nancy Kanwisher và tác phẩm tuyệt vời mà cô vừa trình bày vài phút trước .
Vì vậy , một đêm , tôi đi vòng quanh với một chiếc xe , và ngày đó , những con sư tử không đến .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp đỡ những con sư tử để nhìn thấy con bò .
Anh ấy không muốn chơi với những đứa trẻ khác , và thực tế , anh ta không quan tâm đến tôi .
Vì vậy tôi đã có một thế hệ mới được tạo ra bởi các chương trình kết hợp các chương trình mà đã làm tốt hơn một chút .
Hoá ra chúng ta có thể xử lý nhiều thông tin hơn là chúng ta nghĩ chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần đưa nó trở nên dễ dàng hơn .
Tôi dành hầu hết thời gian của mình trong những cộng đồng thấp nhất trong các dự án và những nơi có một sự thất vọng lớn lao .
Vào những năm 1980 ở phương Đông , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký nó với chính phủ .
Và tôi đã đặt sự chuyển động của tôi rằng có một sự xuất hiện và cảnh sát và hành động liên tục .
Tôi tập trung xung quanh tôi một đội nhỏ người cho người xem " Nó không thể làm được " là một thử thách đáng sợ .
Tôi không muốn đưa ra khoa học , nhưng cùng lúc nó cảm thấy giống như khoa học đang đến từ dưới chúng ta .
Tôi đã đánh cược rằng tôi có thể tìm ra mọi thứ khác mà tôi có thể muốn mặc để mặc cho một khi tôi ở đây đến Palm Spum .
Chúng tôi đến Calton Shoois Rhoo , nơi mà không biết đến nhóm của chúng tôi được xem bởi FBI .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người mà chúng ta làm để liên lạc với những cây cầu không tự sát .
Nó giống như tôi đã nói , vì vậy bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa những con cá thể .
Bạn biết đấy , chúng ta không biết công việc của họ là chúng ta biết điều này , nhưng con người , đó là một cách tiếp cận khác .
Mặt trời không chiếu sáng , nó không chiếu sáng mỗi ngày , và , không phải , gió không phải là gió .
Và anh ấy đã kéo dài 2 tuần , bởi ý tưởng anh ta thiếu cơ hội , ngày sau ngày , để có một bãi đỗ xe tuyệt vời .
Nhưng khi viết , điều mà tôi đã từng nghĩ đến , và tự hỏi , tại sao lại như vậy ?
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ bị kiểm tra bởi Viện Ngân hàng Thế giới , như một tổ chức xã hội quốc tế , năm 2010 .
Xin hãy nhìn ra cái nút để một cái vòng , đây là ở đây , và bây giờ bạn đã làm một cái hộp nhỏ .
Bà lớn lên tại thời điểm mà Conanciancier là chuẩn mực xã hội và người dân Trung Quốc là người duy nhất .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện tôi kể cho các bạn nghe ở điểm bắt đầu sự nhạy cảm với tôi .
Nhưng , Hy Lạp cổ đại và Rome -- mọi người không làm điều đó để tin rằng sự sáng tạo xuất phát từ con người , sau đó , O.O.O.O.... ?
Nói cách của một người chăm sóc , cô ấy đã ngủ , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con trai và các con trai .
Nhiều người phụ nữ đã buộc bọn trẻ phải bế tắc trong khi họ bị hút vàng vì vàng , nhảy xuống nước bằng cách bỏ đi .
Không có thức ăn nào cho thức ăn , không nước uống , và những chất gây hại nghiêm trọng .
Một ngày nữa , chúng tôi thức dậy tin tức của người giết người Mỹ hay tấn công trong việc tấn công .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tari , Mini Mini , từ Mini Coi , và Jete .
Bạn có Uỷ ban Uỷ ban , bạn có được MoMA , Herbie , sông Rijid , người Van Gogh .
Hãy đánh dấu những dòng sông và thu thập 6 loại siêu âm giống như các ngôi sao và nhạc sĩ nhạc .
Bây giờ , đó không phải là việc bạn có một tiến sĩ ở Harvard , mà còn rất thú vị hơn rất nhiều so với việc xếp hạng .
Anh ta vừa mới nghe một biểu hiện của Beethoven và lần thứ nhất được quảng cáo , và đã đến sân khấu và giới thiệu bản thân .
Và vì vậy khi mọi người quyết định , và thậm chí là kết quả của những quyết định tốt đẹp , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ cho tôi .
Tôi xoay vòng vòng vòng xuống và quan sát người đàn ông này , Kevin Berthia , một người đứng trên bờ vực .
Giống như một người đứng thẳng đứng thẳng đứng ngay tại đây , chúng ta thấy Enlocau cầm một cái bánh bằng xe .
Tôi phải dựa vào Free Sladesh để làm việc trong hệ thống tự do , và tôi tin rằng họ sẽ làm thế .
Ngay khi chúng ta chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Connecas có thể cảm thấy an toàn -- anh ấy mua ba chiếc súng .
Anh ta nói chuyện với gia đình , và tôi chắc rằng anh ta bị hút thuốc và đảm bảo rằng tôi không bị thuyết phục .
Ví dụ , ở California chúng ta sẽ dành 1 tỷ đô la cho cái chết trong 5 năm tới -- một tỉ đô la .
Ở hầu hết , họ sẽ có một cái bàn mũi của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , họ không nhốt chúng .
Tôi đã 24 tuổi và ở hàng đầu trong trận đấu của tôi khi một cơn đau buồn đáng sợ trong khi bệnh bại liệt đã làm tôi .
Và bây giờ , bộ phận của bạn . Người ta chỉ quan trọng như là các tổ chức của bạn , và các cơ sở dữ liệu không còn liên quan nữa .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về nhiều người trong số đó , vấn đề của họ không phải là họ cũng có nhiều lựa chọn .
Vào năm 1965 , người Baltimore đã đặt một ban nhạc của họ về phía sau để cho phép anh ta gọi là chơi nhạc .
Tôi nghĩ rằng thực tế là rất khó khăn , sự thật là chúng ta đang vượt qua , là giá trị của những thứ như LHC .
Vì vậy tôi không phải kế hoạch hoá nó , nhưng tôi có thể ứng biến , làm cho nó lâu hơn hay là tôi đi .
Hiển nhiên , không phải là một loài động vật , mà là do con cái của con cái của tôi đã ở đó .
Từ đó , trong 40 năm , tôi đã dành khoảng 3000 tiếng dưới nước , và 500 giờ trong số đó là sự trợ giúp .
Hiển nhiên , đây là một số điều quan trọng -- quay trở lại 30 phần trăm trong số đó -- bị tổn thương .
Và nếu bạn nghĩ rằng điều đó kỳ diệu , bạn nên biết rằng có một phiên bản 3 giờ của chương trình này đã được xem 4 triệu lần .
Có một dự án ở California hiện tại hệ thống hiện nay đã tốn ít giá trị giá 2 tỉ đô , và nó không hiệu quả .
Và rõ ràng là ông ta đã giải thích với tôi rằng cảm xúc cảm xúc rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ cho tôi , mà còn cho chúng .
Vì vậy để làm cái màu này nhanh hơn hay thấp hơn , bạn sẽ biến cái này và cơ bản làm nó nhanh hơn hay chậm hơn .
Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn nổi bật , và giữ nó tăng trưởng .
Che Che , bạn thấy mình sống sót , " hầu hết các cầu thủ của chúng ta có những thói quen mà họ học trong trò chơi này .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc " DAid " , bởi Dsa mạc Mosa mạc Mosa mạc , Zwan . "
Đó là một nơi mà phụ nữ chạy ra , quan hệ tình dục có tình dục để nói rằng , và chơi đùa mỗi ngày -- nơi mà kinh doanh vui vẻ .
Vì vậy , thông điệp đầu tiên của tôi cho các bạn là bạo lực xảy ra với tất cả mọi người -- tất cả tôn giáo , tất cả tôn giáo và giáo dục và giáo dục .
Gender luôn được coi là một bàn chân , nhưng bây giờ chúng ta biết rằng nó thực sự phức tạp hơn , phức tạp và bí ẩn .
Và vì vậy tôi cảm thấy tốt hơn về toàn bộ điều này nếu chúng ta có thể chỉ ra rằng một vật thể hàng ngày cũng theo cơ chế lượng tử .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành theo những cách mà có vẻ như đang lưu trữ xung quanh , mà còn bị phá huỷ bởi nghèo đói .
Anh ta có những chiếc bánh ăn lớn , những chiếc bánh táo lớn này và chiếc bánh xe đạp này , và anh ta dường như rất ngọt .
Tôi gửi một số tin nhắn Facebook , một số tin nhắn Twitter , và tôi cho mọi người cơ hội để mua những quyền lợi của mình tại TED .
Vậy nên bạn đã nghe và thấy một ham muốn rất mong muốn của khán giả này , cộng đồng này , để giúp bạn tiếp tục và làm điều gì đó trên vấn đề này .
Chúng ta có những cuộc trò chuyện khó khăn về những gì chúng ta quyết định sẽ trở thành một cơ thể con người , như vậy nó có một sự sống khác nhau hơn là một cuộc sống .
Và nó có thể kết nối với những dịch vụ của chính phủ nếu họ cần , nhưng một người hàng xóm thì rẻ hơn và rẻ hơn để cải thiện chính phủ .
Và đổi mới thực sự đã dừng lại trong ngành công nghiệp này khá nhiều , vì vậy ý tưởng rằng có một số ý tưởng tốt trong đó không phải tất cả những điều đáng ngạc nhiên .
Nhiều người Bắc Triều Tiên đang tách rời khỏi gia đình họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền hay không .
Tôi nói với mọi người : cảnh sát , hàng xóm , bạn bè và gia đình , người lạ , và tôi ở đây hôm nay bởi vì các bạn đã giúp tôi .
Và đối với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người chưa bao giờ đến TED .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi sẽ đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi còn nhỏ .
Và quan trọng là , với sự ra đời của sự sản xuất tình dục trên bộ gen , phần còn lại của cơ thể sẽ được chi trả .
Với người HUC UC Ukoston , Tôi có thể mang điện từ 200 lô . Trong nhiều giờ đồng hồ .
Hertha thứ nói rằng trò chơi điện tử , đặc biệt là những trò chơi , được phát minh ra thế giới của Lydia trong một thời đại của nạn đói .
Tôi không biết điều này có đúng hay không , hoặc khi ai đó đi vào Google và thấy trang trước đó .
Nếu nó là nền tảng cơ bản , như không gian và thời gian và khối lượng , nó cho rằng nó có thể là toàn cầu , cách mà chúng là như vậy .
Ở vùng Himalayimalayas , tôi thấy những đứa trẻ có thể mang những chiếc xe đạp xuống những chiếc xe tải để chờ đợi ở dưới đường phố .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , biết không chỉ ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia với họ trong 3 tuần .
Trong suốt những năm của Taliban , tôi nhớ rằng tôi đã rất thất vọng bởi sự sống của chúng ta và luôn sợ hãi và không nhìn thấy tương lai .
Gần đây , những dấu hiệu sớm của bạo lực và sự can thiệp , sự can thiệp , nó cho thấy một nạn nhân an toàn .
Thay vì phải thực hiện chương trình , để thêm vào , cho phép các bạn sử dụng các cử chỉ đơn giản .
Nó trở thành một con đường đi vào một thế giới đầy những con rối và những hình ảnh và hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng ta đang chạm vào nó vào ngày 3 tháng 3 . Đây là trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Anh ấy chỉ là một cuộc lão hoá thật sự xấu hổ , và có lẽ anh ta sẽ không bao giờ đến đỉnh cao điểm đó .
Giáo sư Katey Waley Waley từ Đại học Alaska đến một đội khác để cho phép một mùa đông vừa qua mùa đông .
Tất cả chúng ta đều đặt những hộp trong gia đình mình , bởi tôn giáo của chúng ta , trong xã hội , thời điểm của chúng ta trong lịch sử , thậm chí là cơ thể của chúng ta .
Tôi cũng tin rằng trong rất nhiều nơi trên đất nước này , và chắc chắn trong rất nhiều nơi trên thế giới này , rằng sự trái ngược của nghèo khổ không phải là giàu có .
Để tôi cho các bạn thấy tại sao tôi nghĩ rằng chúng tôi khá gần gũi với việc chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm nghiên cứu khoa học thần kinh .
LEGO có những khối bê tông , toà nhà xây dựng của thế giới , và làm cho nó thành những toà nhà của trí tưởng tượng của chúng ta .
Jimmy Kimmy Kiml đã đăng tải đoạn dây này cuối cùng sẽ được đề xuất như nó sẽ trở nên phổ biến .
Và tôi đã nghiên cứu trong việc nghiên cứu các y tá của các y tá ở Đại học Torosal , chứ không phải từ đây .
đám mây là một đám mây , một lần nữa , được tạo ra , trong cùng một đám mây thực sự là một đám mây tạo nên các hạt giống .
Điều đầu tiên là sự quan trọng của các quy tắc , như những luật lệ đó nói rằng bạn không thể đến và đánh bại tất cả các căn hộ khác nhau .
Họ nói , " Chà , anh ấy chắc chắn không đủ ngu ngốc để vượt qua da để đưa chúng tôi một vài phút .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện trường , chỉ bằng cách kéo cái bảng của SifMRI mà nó đã cho chúng thấy .
Dan Gilbert đã làm một điểm lớn trong buổi sáng hôm nay nói về cách mà chúng ta đánh giá cao những thứ mà chúng ta so sánh với những gì chúng ta so sánh .
Đó là bởi vì họ đang ở đâu , tự hỏi , " Tôi có nên cưới hay không ? Tôi có nên kết hôn ?
Và tôi sử dụng thuật ngữ , bởi vì họ đặt một nhóm người cho lợi ích lợi ích của một nhóm người khác .
Cái gì là công nghệ này xứng đáng để có một người đồng tính hay người Nga cố gắng cho thế giới xem nó như thế nào ?
Các nhà thơ giống như Andreen đã lên trên 12 tháng vừa rồi đã trở thành một nhà lãnh đạo chủ yếu trong các cuộc tấn công trực tuyến .
Bây giờ , câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , chúng không đi mãi mãi .
Họ đã có hơn 75 loại dầu khác nhau , bao gồm cả những thứ đó trong trường hợp bị khoá từ những cây thông thường đến từ những cây trẻ tuổi .
Bạn biết rằng có một lý do tại sao Thế giới trung bình của Warerer trong vòng 22 tiếng mỗi tuần , một công việc nửa thời gian .
Nhưng sau đó , một khi chúng tôi có những con lợn , bạn có thể chơi với chúng và chơi màu sắc với màu sắc và trọng lực và trọng lực .
Và có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy sự phản đối tự nhiên , và hữu ích , chúng ta ít càng ít càng ít sự hiện diện với sự hiện diện của nó
Và thế là ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới sẽ trở thành một con sư tử nhỏ mà tôi kéo trong thiết bị ảo thuật này trong thiết bị .
Và tôi muốn nghĩ về khả năng của nền dân chủ có thể trông giống như , hoặc có thể trông giống như , nếu chúng ta có nhiều bà mẹ hơn .
" Đó là đúng , " ông nói . " Chúng ta quá xa , rác thải từ cá của chúng ta , không tập trung . "
Bởi vì chúng tôi đã hỏi những người này sau khi cộng đồng của họ , và sau đó , quá tệ , " Làm thế nào mà tất cả những điều tồi tệ , đúng không ? "
Nhưng , thực tế , chúng ta đã thay đổi . Chúng ta đang đánh dấu , tất nhiên , bằng một thách thức , bất cứ tình cảm , hoặc cả hai .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào một cửa hàng và tôi quên tiền của mình và họ đưa tôi cho tôi tiền miễn phí .
Bây giờ những gì mà cộng đồng này cho phép các cộng đồng được hình thành , trong một vài ý thức , cùng một chiếc thuyền , chúng được kết nối với nhau .
Một nửa những khách hàng khác sẽ đi từ sự lựa chọn thấp , bốn gộp lại , chuyển sang 56 màu , lựa chọn cao .
Một điều nhỏ mà chúng tôi thêm vào đó là yêu cầu mọi người chỉ nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một lần nữa , người ta đánh dấu màu sắc để đánh giá sự khác biệt về sự khác biệt về giải phẫu , một lần nữa , thành công .
Không lâu sau đó , bác sĩ phẫu thuật vào phòng bệnh viện của tôi , và ông nói , " Amanda , bạn sẽ không bao giờ đi lại nữa . "
Với tư cách tự nhớ , một tuần nghỉ kỳ nghỉ là tốt hơn một tuần hoàn hơn một tuần mới bởi vì không có ký ức mới nào mới được thêm .
Chúng ta cần phải có một cuộc đối thoại hơn , hiểu rõ hơn , bao gồm cả những bước tiến mà chính phủ cần .
Chúng tôi đã làm việc ở Footor , một tầng lớp gây chết người . Những người di cư dân của người di cư .
Cô ấy sẽ bắt đầu bài thơ của nó , và cô ấy kéo nó vào trong cơ thể mình khi cô ấy chuyển sang trang trên trang web .
Vậy làm thế nào mà có thể trong cùng một năm , trong cùng một đất nước , hai toà nhà , gọi là thư viện , nhìn lại hoàn toàn khác biệt ?
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm là làm một cái , và làm việc một , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Và nếu bạn có bao giờ tự hỏi , " Nếu tôi có những người tư tưởng và những đứa trẻ , tôi sẽ hạnh phúc hơn ? "
Vậy nên tôi nói với trợ lý của mình , " Hãy cho tôi một danh sách các nhà máy điện và các chuyên gia điện từ khách hàng của chúng tôi . "
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Không còn đau đớn gì nữa , nhưng nó rất đau đớn khi nghiên cứu này vào những năm 1990 .
Vì vậy , để đạt tới 80 % quốc gia phát triển , bao gồm cả các quốc gia như Trung Quốc , sẽ phải công tắc để hoàn thành điện .
Vì vậy , chỉ một trong những thứ tự nhiên giúp tạo nên quan điểm đó : Vậy , bạn đều biết Wikipedia , Wikipedia lớn nhất thế giới .
Đó là một phép ẩn dụ khác nhau , và trong mỗi trường hợp nó làm cho toàn bộ phần lớn của dữ liệu .
Đây là một tuổi trung bình , khoẻ mạnh nhìn nhận sự phản hồi này ở một trong những thời điểm dễ bị tổn thương nhất trong cuộc đời cô ấy .
Và đôi khi nó hoạt động , đôi khi nó không , nên -- Nhưng nó chỉ là một bản sắc , là bản sắc của cốt lõi của chúng ta , đúng không ?
Nhưng tôi ở đây để nói với các bạn rằng , không quan trọng bức tường của bạn là gì , một nơi không có chỗ cho một người để sống .
Đặc biệt là vẻ đẹp của sự khác biệt đối với chúng ta , và sự thật là chúng ta không có nghĩa là một trong số chúng ta sai .
Bây giờ , điều mà tôi làm là thiết kế các vật thể hiện trong sự phức tạp như thế mà nó thực sự không thể cho tôi thiết kế cho chúng trong ý thức truyền thống .
Những người khác trong thuốc lá cũng đọc chúng như vậy , nhưng có một điều đặc biệt về thuốc cấp cứu , bởi vì chúng ta thấy những bệnh nhân cực kỳ thú vị .
Henry đã chờ đợi tất cả những điều đó , không phải vì ông ấy thực sự khác biệt trong thời đại , ngoại trừ , ngoại trừ khi ông được sinh ra .
GB , Golden Gunate , được coi là một đoạn đoạn băng đẹp đẽ của chúng ta , không phải là một hạt vịnh .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cánh cửa mở ra và thấy cánh cửa khoa học là kỹ thuật và kỹ thuật .
Tại sao người ta tiêu tốn 15 đến 30 % hơn 30 % khi họ sử dụng ATM hay thẻ tín dụng các thẻ tín dụng để cung cấp tiền ?
Vì vậy với những người đã chọn lựa tham gia , những lựa chọn có sẵn , những người có khả năng tránh khỏi các cơ hội hay công bằng .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn thấy là một hình ảnh mà tôi đã chụp ở Qatar Quyển Thi , đảo Greenland .
Vào năm 1994 , NL FL đã gặp được sự lưu trữ ở khu bảo tồn , và sau đó các nhà bảo vệ .
Và vào khoảng 9 ngày , họ để cô ấy đi -- Mrucker , vợ , một bà mẹ và một bà mẹ .
Giả sử bạn có thuốc phiện và bạn mệt mỏi đối với một bác sĩ phẫu thuật ở 400 nhân viên .
Ở những cộng đồng nghèo , trong những cộng đồng có sự tuyệt vọng này , có sự thất vọng này , đó là được hình thành bởi những kết quả này .
Mẹ tôi bị ám ảnh mỗi tối , nhưng chúng tôi đã nói với nhau về một ngày và lắng nghe đến sự chuyển động của bà tôi xung quanh nhà tôi .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng của cái chết của cơ thể chúng ta trong thời gian tiến hoá tương tự trong cùng một thời điểm tương tự .
Đúng không ? Một ống tiêm với một vài sợi dây -- một vài cái gì đó của một cái gì đó , và bạn chuyển nó thành một bệnh nhân ...
Vì vậy sau một năm học sinh lớp 4 , một con thuyền bị rớt ra biển để đánh tan một con tàu đánh cá .
Nhưng sự thiếu hiểu biết của một vài con ngựa rực rỡ là một công thức cho sự đau khổ , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .
Nói rằng bạn muốn trở thành một mô hình khi bạn lớn lên để nói rằng bạn muốn giành chiến thắng khi bạn lớn lên .
Và tôi có một mảnh nhỏ khoảng 100 mét da trắng , mà tôi không cố gắng để cho người ta thấy an ninh ở sân bay .
Một quốc gia đã sẵn sàng để cho tôi thành lập toà án cuối cùng dành cho hệ thống sinh thái mới .
100 % phụ nữ sẽ không xuất hiện một cuộc phỏng vấn trong một ngày khi họ không cảm thấy tự tin về cách mà họ nhìn nhận .
Các loài cá sấu , thực vật phù du , động vật phù du , đó là những gì cá .
Tôi tìm thấy hai từ trong " Nh " Anytonin " , đặc biệt là : " cả sự ngu ngốc " và sự thật . "
Bạn biết đấy , tất nhiên , đây là một nhà thờ cổ xưa cũ , nên tôi nghĩ đây phải là một ngày xưa cổ xưa , đúng không ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta có nhiều vi khuẩn hơn những tế bào bên trong cơ thể chúng ta ?
Bởi vì với 50 khoản tiền để chọn , rất khó để quyết định rằng bạn sẽ chọn nó cho đến ngày mai .
Họ đã đưa tôi xuống một bộ phận ước định để bẩn thỉu này một cách nhanh chóng .
Vậy nên tóm tắt của một biểu tượng nhỏ và một biểu tượng cho mục đích của chủ đề xuất hiện từ đó .
Nó giống như là bị bắn ra khỏi một thùng rác .
Nó hoàn toàn không xâm nhập , cảm biến trong các dấu hiệu mà gửi tín hiệu quay trở lại với máy tính mà ngồi ở đây .
Thế nên bạn có ý tưởng rằng xem xét thông tin , xem xét dữ liệu theo cách này , là rất nhiều bơi trong một thông tin trực tiếp .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đưa ra một chuỗi dẫn dắt 2 bàn , sắp xếp chúng vào một chuỗi , mở rộng hơn một chút .
Và tôi nói , " Cay . Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó . "
Đó là một dạng rất đơn giản về sự sống , nhưng khi những thứ thú vị xảy ra khi những điều này được học về hành động .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ lựa chọn cao để lựa chọn , họ đang đánh giá cao hơn và vượt qua một lần nữa .
Trong nhiều cách , chúng ta đã được dạy rằng câu hỏi thực sự là , mọi người xứng đáng để chết vì những tội ác mà họ đã gặp ?
Và , như máy tính trong không khí mở , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể cảm thấy và được áp dụng .
Và anh ta nói , " Chúng ta đang chứng kiến một lượng lớn những gì mà không có một khối lượng lớn so với thế giới ảo và trò chơi trực tuyến . "
Và rồi có những thời điểm này -- đây là tác phẩm tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy đã quên mất , đúng không ?
Con khỉ không được gọi là băng , 5 tuổi hay già , bạn có thể thấy gần như là máu chảy ra khỏi cơ thể .
Một ngày tồi tệ nhất của tôi là sự thật , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát và đưa cảnh sát cho người dân .
Và đứa trẻ này trông tôi đã chết trong mắt , không có một nhịp tim , và nói , " Con yêu thích của tôi là màu tím với màu tím .
Khi đến vấn đề khó khăn , đó là lý do tại sao tất cả những hành vi này được truyền tải bởi trải nghiệm thông thường không ?
Đây là công việc mà tôi làm . Nó được gọi là ATALAS -- rộng hơn 22 mét vuông .
Tôi muốn nói -- chỉ một khoảnh khắc sinh học nhỏ -- rằng tôi thực sự kết hôn với vợ , và cô ấy thật sự rất tuyệt vời .
Vào ngày 11 tháng 3 , năm 2011 , tôi đã xem về nhà , như phần còn lại của thế giới đã làm , như những sự kiện chiến tranh bi thảm ở Nhật Bản .
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng phần lớn là khối u của những người đàn ông , và đang bị hỏng với những công cụ .
Vậy để kết luận . Bạn nên đọc phim này , và là một người phức tạp , nói , " À , con cá này có biết gì không ?
Bởi vì chúng tôi sẽ làm những điều này với 10 , 12 người đang làm việc trong một thời gian , đôi khi ở biển trong vòng 2 tháng , ba tháng .
Toàn bộ đồ thị này , bao gồm cả đồ chơi , chi phí cho tôi 55 đô la , và đó là điều đắt nhất mà tôi lo lắng suốt tuần .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết trong tất cả thuốc bác sĩ phẫu thuật hay nhà vật lý hay là một nhà vật lý học đáng lẽ phải bộc lộ .
Đối với những người đã đưa ra chính phủ , đó là lúc chúng ta tự hỏi về thế giới mà chúng ta muốn để cho con cái chúng ta .
Bạn có một số thứ rất tốt : đa dạng sinh học , sự đa dạng của đất nước bạn , nguồn cung cấp nước .
Vì vậy bây giờ bạn đang xây dựng các nhà thờ quốc tế không biết những gì mà những người giỏi nhất ở các nhà thờ , muốn làm việc với tiền và năng lượng của họ .
Những gì chúng ta cần nhìn vào là làm thế nào để nuôi dưỡng , giáo dục , vận chuyển , giao tiếp , giao tiếp cho 7 tỉ người theo cách bền vững .
Họ sẽ bị đánh bom bởi những ví dụ về sự đổi mới , sự cải tiến , sự thúc đẩy của thư viện của một thư viện có thể là gì .
Tôi không biết mình đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi vào một tiêu chuẩn cẩn thận , về mặt vật lý và tâm lý .
Bạn nên nhìn thấy mạng lưới -- bạn nên thấy mạng lưới mà chúng ta có trên những người châu Phi .
Không chỉ người mẹ ngoại trừ con gái , mà còn con gái mới sinh ra , khi con gái lớn tuổi , cô ấy còn ăn chóc .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi cảm xúc của các bạn vì những con chim này , bởi vì chúng cần sự cảm thông của chúng ta . Chúng thực sự làm điều đó .
Một quá trình , như bất cứ ai đã từng cố gắng tạo ra thứ gì đó -- về cơ bản là nói rằng tất cả mọi người ở đây đều biết về mặt hiện tại không phải lúc nào cũng như vậy .
Chúng tôi muốn tự quyết định trong thời đại số , và chúng tôi không muốn các công ty điện thoại và các công ty Internet phải có tất cả các thông tin về chúng tôi .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể cảm nhận được thành phố ngày nay theo một cách mà chúng ta không thể làm được vài năm trước .
Chúng tôi mặc tất cả đen , chúng tôi bị trầm cảm , bạn nghĩ chúng tôi có thể điều chỉnh , chúng tôi đã chết vì chúng tôi không có lựa chọn .
Cùng nhau , chúng ta đã chỉ ra cách mà không gian công chúng ta có thể được đưa ra nếu chúng ta được cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ với một người khác .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ không bị đánh giá thấp mức độ tiến hoá của những cái mới này .
Không phải nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một nữ giới truyền cho phụ nữ , nhưng tôi sẽ lấy nó .
Một trong những điều thông minh nhất là , từ đầu , là tạo ra ảo ảnh mà tôi là người bạn thân thuộc về mối quan hệ .
Bây giờ , tôi không thể bỏ những khoảnh khắc đó đã có những khoảnh khắc thách thức trong những khoảnh khắc của gia đình , nơi mà tôi đã bỏ qua những điều mà họ chỉ thích tôi .
Đây là năng lượng tiêu thụ , vì thế bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng ngàn khoảng thời gian hơn bạn nghĩ là một loại cây thông thường .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố làm ở National Geographic , cuối cùng , là chúng tôi tin rằng chính trị sẽ không bao giờ hoàn thành bất cứ điều gì .
Họ tự gọi mình là " anh trai " và họ nói , những người trẻ tuổi , là những anh em trai , là những người chịu trách nhiệm cho thế giới .
Ở tuổi 5 , trong khi cô ấy nên đến trường , cô ấy ở nhà và anh em đang ở trường .
Nó cũng không đồng thời , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này là có thể xảy ra .
Đây là hình ảnh của toà nhà với vật liệu vật lý , những con lợn làm từ nước , và sau đó dự đoán chúng .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai đầu thật ra đang ở một bên và cùng mục tiêu , nhưng từ những góc độ khác nhau .
Tại sao không có vấn đề ngắn gọn về vấn đề Ken , đặc biệt là nếu bạn có thể dự trữ nó với thế hệ tiếp theo của Watson ?
Tôi đã đến để hiểu được sự bình đẳng của George Burns , người đang biểu diễn ở Las Vegas vào những năm 90 .
Họ cắt bỏ những người đàn ông , họ cắt bỏ cơ quan và nói , " Có lẽ những cơ quan này không có lợi ích tốt nhất .
Vâng , có vẻ là vấn đề này -- hoặc ít nhất là -- chính sách thú vị nhất là chính sách thảo luận trong vài năm tới .
Đó không phải là sự thay đổi hay sự đe doạ đe doạ của đạo đức . Nó là sức mạnh .
Báo chí Ocules đã được mô tả như một trong những thiết bị ảo tưởng thực tế nhất từng được tạo ra , và đó không phải là một sợi dây .
Chúng rất thú vị . Charles Darwin đã nói về tâm trí ông ấy vì ông đã xem chúng không có năng lượng trong căn phòng .
Trong suốt thời gian này , chúng tôi không thực sự dành nhiều hơn một ngàn đô la trong thiết bị và vật liệu , hầu hết các loại máy in .
Người đàn ông mà tôi yêu quý hơn bất cứ ai trên Trái Đất đã cầm súng lên đầu mình và đe doạ cho tôi nhiều lần hơn là tôi có thể nhớ .
Và nếu tôi có thể giao tiếp với một điều để Remen và Sam , nó sẽ là bạn không cần phải bình thường .
Và toàn bộ cộng đồng đã đẩy nó ra từ một trò đùa ngu ngốc đến một thứ gì đó mà chúng ta có thể thực sự là một phần của .
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi đã hỏi ngày hôm nay là , " Bạn có thể làm điều này để giải phóng kinh nghiệm của một bảo tàng ? "
Bạn biết đấy , đó là luật sư của Arthur Clarke rằng bất kỳ công nghệ tiên tiến nào cũng được phân biệt từ phép màu .
Và những lựa chọn còn có nhiều lựa chọn hơn , những đặc trưng của những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội của chúng ta .
Nhưng suy nghĩ có thể là hàng tấn có thể có một số yếu tố cơ bản , cảm nhận , một số cảm giác đáng kinh ngạc hay ý thức .
Vì vậy , tôi lấy một hơi thở sâu bên cạnh cô ấy , và nói , " Này , tôi biết đó là một cách bối rối .
Bằng cách tương tự , Enlos đã phát triển những vấn đề về tự do , bảo vệ và vận chuyển .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một người khác như những con người khác , thì nó sẽ trở nên khó khăn đến những thành phố như sự nô lệ .
Bây giờ , tuổi trung bình của chúng ta là 28 tuổi , nên tôi là một người lớn tuổi , gần như là một thế hệ lớn hơn hầu hết chúng .
Và khi chúng ta đối mặt với một cơ thể mà thực sự cho chúng ta một thứ gì đó khá khác biệt , nó chỉ nhìn chúng ta về mặt phân loại .
Và những người bạn của tôi , người làm phim khổng lồ , phim Hollywood nói về lý do của họ thành công là bởi vì các đối tác mà họ có .
Có những điểm chung , có điển hình . Không có bình thường , và bạn muốn gặp người nghèo , người mà họ đã tồn tại ?
Và có thể không ai có tên Chúa là Chúa ơi , và sau đó anh ta phải làm gì với phần còn lại của anh ta ?
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu những bộ lạc và tự cải thiện hình học là các cấu trúc chính yếu để xây dựng các cấu trúc .
Bây giờ , làm ơn hãy nhìn qua hình ảnh màu sắc này , nhưng biết nó sẽ ra ngoài bất kỳ cơ bản là tương tự .
Và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người thoát khỏi đường phố Berlin và nói , " Tự do , không sợ hãi . "
Đây là tháng 3 năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả mọi người đứng dậy và bảo vệ việc thay đổi điện thoại di động trong túi của họ .
Ví dụ , chúng tôi đã có những nhà thiết kế không có kinh nghiệm với các thiết bị điện tử bao giờ bắt đầu chơi với các bản đồ như một vật liệu .
Nó bắt chước với niềm đam mê của tôi cho vẽ , nhưng nó là một chút khác biệt , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình đó là trong kế hoạch thay vì kế hoạch .
Và ở giai đoạn đó , chúng ta có những cộng đồng đa quốc gia , rất nhiều loại tế bào khác nhau , làm việc cùng nhau như một cơ thể đơn giản .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái những người mắc sai lầm ra khỏi dược phẩm , những gì chúng ta sẽ ở bên trái , nhưng một hệ thống an toàn .
Nhưng các bạn biết các bạn sẽ chạy vào đó là những căn hộ và các khu vực xung quanh để tránh các luật lệ và sự an toàn của việc xây dựng .
Đây là kết quả cuối cùng của lịch sử kiến trúc , và nó có nghĩa là những toà nhà của ngày mai sẽ trông khác với nhiều toà nhà khác nhau .
Mọi thứ tôi làm , và mọi thứ tôi làm mọi thứ -- cuộc sống của tôi -- đã được hình thành bởi 7 năm làm việc ở Châu Phi .
Vậy những bài kiểm tra dựa trên những bài kiểm tra này , làm thế nào để chống lại các chuyên gia lâm sàng thử nghiệm lâm sàng ? Chúng ta sẽ xâm lược , cả hai đều không hợp pháp .
Ý tôi là , như đã đề cập trước , một trong những ngôi sao lớn nhất trên thế giới bây giờ , Justin Bieber , đã bắt đầu trên YouTube .
Vì vậy trong những kế hoạch này , chúng tôi đã có khoảng 657 kế toán từ bất cứ nơi nào đến từ 2 đến 59 người khác nhau .
Chúng ta có những cuộc trò chuyện rất khó khăn trong ngày hôm nay -- có lẽ không phải là mở rộng trong y học -- về câu hỏi khi ai đó chết .
Và tôi thực sự nhận được dấu ấn ở YMCA trong mùa đông chết ở Buffalo , New York .
Đối với tôi , Afghanistan là một đất nước hy vọng và những khả năng không có khả năng , và mỗi ngày của những cô gái LA nhắc nhở tôi về điều đó .
Khi anh ấy về nhà , tiếng điện thoại , tiếng nói của anh ấy nếu anh ta gửi cho con gái trở về trường , họ sẽ thử lại .
Ví dụ , làm thế nào mà một máy chiếu sáng hoạt động , hay tại sao một cái thang máy mở ra , hay là một chiếc iPod để chạm vào .
Và bạn đã thấy một ví dụ về sự tiến hoá mà ông ấy đã làm một chút về tiến hoá trên chương trình Convặt trước mắt bạn .
Và sau đó những người bạn của tôi đã làm những phim độc lập , " Vâng , chúng tôi phải cạnh tranh với những bộ phim khổng lồ này , phim khổng lồ ? "
Và không , anh ta không nấu ăn cá , và anh ta không phải là một cái bánh , ít nhất là ở cách mà bạn hiểu và tôi hiểu nó .
Không , tôi thật sự thích thú với con cá này bởi vì tôi đã mặc áo Chúa , sau khi trò chuyện đó , con cá như gà .
Ai sẽ đảm bảo một thứ gì đó được đảm bảo là hàng tỉ lần lớn hơn bất kỳ loại rác nào bạn nghĩ về vấn đề hạt nhân hay những thứ khác ?
Một ngày nọ , Los Angeles Quảng viên Steve Lopeopez đang đi dọc đường phố của thị trấn Los Angeles khi ông nghe nhạc tuyệt đẹp .
Norman Mailer , trước khi ông qua đời , ông nói : " Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi nhiều hơn . "
Một nguyên nhân lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với sự tàn phá , là 20 % lượng nhiên liệu hoá thạch .
Đó là ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá ra nếu bạn muốn có một giả định dựa trên lý thuyết của sự nhận thức .
Vì vậy anh chàng này , anh hi sinh sự hy sinh của cuộc đời anh ấy và hạnh phúc của anh ở vùng đất của anh ta được gọi là danh sách .
Và dĩ nhiên người dân địa phương không quan tâm đến việc đó , nên chúng tôi trả tiền cho họ và làm việc , và đôi khi họ sẽ xuất hiện .
Thành phố có một vài trong những kiến trúc sư đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong số những đặc điểm nổi lên nhất định ở Mỹ .
Tôi đi vào một căn phòng sạch với một cái lò nướng silicon , và sau đó tôi chỉ cần bỏ đi ở tất cả các cỗ máy lớn trong khoảng 100 giờ .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị mà chúng tôi cho thấy những người tốt hơn sau khi chúng tôi chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ đánh bại chúng tôi .
Và tất nhiên có những nhóm có nhiều cấu trúc hơn " ta-da " , và giữa những người tốt nhất đang dần dần dần dần dần .
Những người phụ nữ nghĩ rằng họ đang tiêu thụ -- một lần nữa , tái tạo bất kể họ là họ là -- không có tỷ lệ cao hơn .
Không có một ngày mà tôi không nghĩ đến rất nhiều người đẹp đẽ mà tôi đã gặp được những cuộc họp lớn .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi đã dạy tôi trở nên thực sự liên hệ với dây thần kinh của mình , tôi muốn tóm tắt một phương trình .
Và tôi đã tuyên bố ngày hôm nay rằng nó có khả năng cho bất cứ ai trong chúng ta trở thành nạn nhân của một tội phạm trực tuyến hơn ở đây trên thế giới thực .
Tôi nói , " Tôi là một luật sư . " Ông ấy nói , " Bạn là một luật sư ? " Tôi nói , " Vâng , thưa ông . "
Điều duy nhất được biết đến là nó rất phức tạp trên phần WinWindows , phần bị chết , sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương ngày nay .
Và làm sao để chúng ta liên hệ với nó theo một cách mà sẽ không làm cho chúng ta mất trí óc , nhưng thực tế , thực tế , có thể giữ cho chúng ta không ?
Và trong số 6000 ngôn ngữ đó , như chúng tôi ngồi đây hôm nay ở Monterey , một nửa là không còn bị tống vào tai nạn của trẻ em .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương tiếp cận cha mẹ tôi và muốn nuôi tôi một cộng đồng thành công .
Nó có giá trị hơn 4000 trẻ em đang được khai thác trên Lake Volta , những chiếc đèn lớn nhất trên thế giới .
Sau đó ông ấy nhìn tôi rất khó và nói , " Ồ , tôi hy vọng bạn không nằm trên cuộc trò chuyện Mama với ông . "
Nếu một số người phụ nữ rất kinh khủng khi tôi ra ngoài , bạn không cần phải nói với tôi , nhưng tôi sẽ tìm ra sau Twitter .
Và điều này , trong nhiều cách -- là một biểu tượng của sự phục hồi của người Inuit và tất cả mọi người khắp thế giới .
Khi anh ta qua đời , Manuru nhận ra nợ của anh ta , còn xa hơn nữa anh ta đang bị đánh đập vào giữa các mỏ .
" Chúng tôi vẫn hy vọng , nhưng chúng tôi có thể để ngôi nhà này một ngày nào đó và đi đến nơi nào khác chúng tôi thực sự được trả tiền cho con người . "
Vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải giới thiệu chúng , bằng cách nào đó , hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó trở thành vùng Đông Nam Á .
Và những gì chúng ta là chúng ta đang ở một thời điểm mà tương tự như vậy khi mà các sinh vật đang trở thành các sinh vật có tính đa dạng .
Cách khác để suy nghĩ về điều đó không phải là , người ta xứng đáng để chết vì những tội ác , nhưng chúng ta xứng đáng để giết chết ?
Sẽ có một sự lựa chọn của một thành phố mà bạn có thể đến được mà có thể ở Honduras , thay vì hàng trăm dặm đường ở Bắc Cực .
Và như thế hệ sinh thái đã bị ảnh hưởng , vì vậy quá mức độ đạo đức -- và nếu bất cứ thứ gì , ở mức độ lớn hơn .
Họ chỉ là những sáng tác cho tôi việc quản lý sáng dậy vào buổi sáng và nhớ tên của tôi . Và đó là mục tiêu .
Tôi nghĩ " sự thật tuyệt vời là một từ rất tuyệt vời mà sự lan toả này vào một sự phân tán tích tích tích tích tích cực , hay bất khả thi . "
Đây là một đoạn dài bảy inch . Nó rất mỏng , và tôi sẽ chỉ là một chút thôi .
Với chín người đã được điều hành , chúng tôi thực sự nhận ra một người vô tội đã được giải phóng và được thả từ cái chết .
Nó thực sự giống như một con vi khuẩn Easy cho vi khuẩn , với thời gian làm gián đoạn những điều không được áp dụng .
Vì vậy tôi đã nói chuyện với những người trẻ tuổi trẻ , giáo dục và giáo dục , và sự tàn sát và sự tàn phá .
Gần đây , có 200 tổ chức được tổ chức ở Bhamed và ngay lập tức sau khi Gaddaddafi -- gần 300 phi hành gia .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê bản thân tôi , tôi quyết định mạo hiểm đến Nam Hàn , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Tin tốt là công nghệ có khả năng tái tạo chức năng tái tạo chức năng của chính phủ theo một cách mà chính phủ có thể tạo ra bằng một xã hội dân chủ .
Và nếu tôi nói , " Không , cô ấy trả lời tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , " Vâng , cô ấy sẽ để tôi một mình .
Và anh ta nói , " Không , trừ khi anh ở trên đầu và anh có một bảo hiểm tuyệt vời , anh không thể thực hiện điều đó .
Điều đó có nghĩa là mỗi phần trong hai nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là toàn bộ kim loại kim loại ở hai nơi khác nhau .
Nhưng đối với ba yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỉ đến 26 tỉ , có lẽ là 13 tỉ tấn , và nó sẽ không cắt bỏ nó .
Tôi đã chấp nhận Kevin khi ông ấy chỉ mới 6 tháng tuổi , hoàn toàn không nhận thức được bất kỳ biên tập biên tập nào , nhưng cảm ơn Chúa , chúng ta đã biết .
Ai có thể giải thích cho tôi một ai đó để giải thích cho bạn một ai đó chỉ khó khăn hơn là nói với bạn một ai đó đang lừa dối họ ?
Mặc dù gì đã xảy ra , tôi chắc rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc sau đó , bởi vì tôi yêu anh ấy , và anh ấy yêu tôi rất nhiều .
Khi tôi còn là một đứa trẻ lớn lên , tương lai của năm 2000 , và mọi người thường nói về điều gì sẽ xảy ra trong năm 2000 .
Và kỷ nguyên khủng bố , tất nhiên , được theo dõi bởi sự phân biệt chủng tộc và hàng thập kỷ và chủng tộc .
Thế nên , rất xa , tất cả các bộ sưu tập của Warman đã dành 9.5.3 triệu năm để giải quyết vấn đề ảo .
Điều buồn cười là , chúng tôi phải phá vỡ các bãi đỗ xe quá nhiều , vì thế chúng tôi cảm thấy hoàn toàn giống như chúng tôi đã tham gia vào toàn bộ khung cảnh .
Bởi vì trở nên dễ dàng có thể dễ dàng nghĩ đến quá trình sụp đổ , nên có thể dễ chấp nhận sự thất bại của bạn .
Chính phủ Alabama , giống như một số bang , thực ra là vĩnh viễn vĩnh cửu vĩnh cửu nếu bạn có một kẻ tội phạm tội phạm .
Và tôi đi đến trại giam và tôi thấy 14 khách hàng của tôi và 14 tuổi , và anh ấy đã bị kiểm tra khi là một người trưởng thành .
Và hơn bất cứ điều gì , với những người chia sẻ điều đó , tôi chỉ đơn giản nói với các bạn để giữ đôi mắt của các bạn trên đầu .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì trong khu phố của tôi cao gấp 5 lần , nói , Beverly , có lẽ là tám dặm .
Tôi có thể nói với các bạn từ trải nghiệm này một khi người ta ở trên đó , và tại thời điểm nhỏ nhất của họ , nó rất khó để mang lại cho họ .
Sau đó , sự kết nối giữa sự kết nối và sự giàu có của sự phát triển rất lớn . Nó thực sự là một ảnh hưởng điển hình .
Và tôi không có nghĩa là những con bò và kéo dài , ý tôi là những ý tưởng kì diệu , những ý tưởng mà tất cả chúng ta đều có .
Một là ông ấy , cũng đã tốt nghiệp tại trường Đại học Tây Ban Nha , và ông ấy làm việc tại một ngân hàng rất ấn tượng .
Khi có hàng trăm vị bộ trang sức khác nhau , và bạn mua cái đó là thất vọng , và bạn hỏi tại sao , ai chịu trách nhiệm ?
Theo sau 18 năm nạn đói không tốt hơn , vì thế họ quyết định chơi một trò chơi cuối cùng .
Vậy nên lần tiếp theo bạn tìm thấy mình trong một câu lạc bộ đen đen , chúng ta đã từng ở đó trước đó .
Tôi làm điều đó cho những nạn nhân khủng bố và những người yêu thương của họ , đối với nỗi đau khủng khiếp và khủng bố đã bị giết chết cuộc sống của họ .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , để chúng ta tận dụng món tiến hoá này và chơi cùng nhau , khi chúng ta khám phá sự sáng tạo , sự sáng tạo và tự hỏi .
Và làm sao chúng ta có thể chia sẻ nhiều hơn những hi vọng của chúng ta cho việc nghỉ ngơi , vì thế cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh những nhu cầu của chúng ta và giấc mơ ngày nay ?
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần để thích nghi với một thế giới thông qua sự sáng tạo lớn hơn và sự hợp tác hơn .
Khi bạn về nhà , nói với các công ty đại diện chỉ bởi vì các công ty và các cơ quan để có khả năng lưu trữ các thông tin nhất định , họ không phải làm điều đó .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra một loại kim loại lỏng kim loại trong bộ phim đó . Sự thành công trong sự cân bằng việc cân bằng tác phẩm đó sẽ hiệu quả .
Bây giờ , nó đã mất vài ngày để vượt qua ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự tò mò giữa hai chúng ta .
Chúng ta đang mang những đứa con của chúng ta đến gần với thế giới tự nhiên và điều kì diệu và niềm vui mà chúng ta đã trải qua những câu chuyện đơn giản .
Và có những cái nhìn hiếm hoi nhưng đang tìm kiếm những đường xách của mắt " và những bức tường khác nhau : " Người Mỹ , về nhà . "
Tuy nhiên , Gaddaddi phía sau một gánh nặng , một sự sắp xếp của sự tham nhũng , tham nhũng và những sự tham nhũng .
Và ông ấy lần đầu tiên , trước mặt gia đình và bạn bè -- và bạn chỉ có thể tưởng tượng những gì trong bãi đỗ xe là rất nhiều .
Dĩ nhiên , sự tò mò , sự tò mò khoa học của nó -- mọi thứ . Nó là sự tò mò , nó là sự tò mò , nó là trí tưởng tượng .
Và không ai trong số đó có bất kì loại dược phẩm nào , nó chỉ là niềm tin của bạn tạo ra nó trong cơ thể và tạo ra hiệu ứng mạnh mẽ hơn .
Và sau đó khi tôi kết thúc ngón tay của mình , cũng như tôi di chuyển , chuyển động chuyển động từ phía sau của ngón tay .
Điều đó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ đại của Seville có thể rất độc đáo và màu sắc để tạo ra một thành phố hiện đại .
Tôi đã bước ra ngoài khu vực thoải mái của mình đủ để biết điều đó , vâng , thế giới đã biến mất , nhưng không phải theo cách mà bạn sợ hãi .
Đầu tiên , nó bắt đầu với các cơ quan tình dục , sau đó bắt đầu với những từ điển , sau đó là những người Bush và rồi mọi người thực sự có nghệ thuật .
Và đơn giản là bằng cách lọc nước biển trong một quá trình đắt tiền , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho cả đời còn lại của hành tinh còn lại .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng lấy nguồn gốc từ trên , nói , 20 đến 30 phần trăm những gì bạn đang sử dụng .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò lừa mẹo trong mỗi cuốn sách ảo thuật từ những năm 1950 ít nhất là những năm 1950 .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang web hoàn hảo nhưng ngược lại , từ cuối cùng đến từ đầu tiên .
Một cách nào đó để hỏi họ là : " Những người khác trong hoàn cảnh tương tự có suy nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ này không ? "
Vì vậy vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ khi nhìn vào lái xe của California với tên của Geena Geena và Nam F .
Ngày nay nô lệ là về quảng cáo , những hàng hoá mà mọi người đã sản xuất giá trị , nhưng những người sản xuất ra chúng có thể hiện được .
Tôi phải leo lên cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ , bởi vì họ đang ở trong chiến binh .
Và vì vậy lời nhắc nhở của tôi , đó là điều duy nhất tôi sẽ cung cấp cho Cameron đang làm " Avatar "
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với hơn 2000 người Mỹ , và số lượng lựa chọn mà báo cáo điển hình người Mỹ điển hình là khoảng 70 ngày .
Chúng tôi có một hệ thống công lý ở đất nước này mà bạn tốt hơn nhiều nếu bạn giàu và tội phạm nếu bạn nghèo khổ và tội phạm .
Và một loại hình mới kỹ thuật số trong đêm , nhưng quan trọng nhất là , một trải nghiệm mới cho bất kỳ ai sẽ đi đến đỉnh cao .
Chúng ta trả rất nhiều sự chú ý đến những công nghệ mới , nhưng nó cần công nghệ và các quy tắc để tiến bộ , và nó thường là những luật lệ thường giữ lại chúng ta .
Các bạn có câu trả lời : Nếu bạn có một câu hay hai câu nói với họ , bạn có thể thuyết phục chúng như thế nào ?
Và vì vậy , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có một cách nào đó để có năng lượng trong thời gian đó nó không có sẵn .
Bạn có thể thấy rằng khi chúng ta làm những hình ảnh này , nơi chúng ta có thể lướt qua hình ảnh và có những giải pháp đa dạng .
Tôi đã đến với buổi nói chuyện này một vài ngày trước , và tôi nhận được email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn .
Đó là một thị trấn nhỏ ở Iwat , khoảng 50.000 người , một trong những người đầu tiên bị va chạm bởi làn sóng .
Một điều nữa mà chúng ta muốn hỏi đó là tất cả các công ty trên toàn thế giới sẽ giúp chúng ta có thể giúp chúng ta ngày càng ngày càng tốt .
Nhưng bởi vì những thụ cảm cá thể này nghe thấy rằng testosterone , cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng trong tất cả những việc lụt lách này , có nhiều loại kiến thức mà làm cho nó không thể suy nghĩ về hạnh phúc .
Lý do tôi cảm thấy tồi tệ hơn là , với tất cả những lựa chọn này , sự mong đợi của tôi về việc làm thế nào một sự tuyệt vọng của những người nắm bắt được lên .
Tất cả những bài giảng này dạy chúng ta rằng có những cách khác , là những cách suy nghĩ khác , những cách suy nghĩ khác về bản thân mình trong Trái Đất .
Nhưng hầu hết mọi thứ đều khó khăn để đối mặt với sự phân biệt giới tính và chủng tộc giới tính khi tôi là một trong những từ điển lớn nhất .
Nó liên kết với tôi một điều gì đó sâu sắc về bản thân , về khả năng của mỗi người để đóng góp vào một cộng đồng , để quan niệm đó là hy vọng .
Các công ty này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở Châu Âu , mỗi công ty mạng Internet trên khắp Châu Âu , phải có một cửa hàng rộng rộng thông tin về người dùng .
Và tôi đã làm cho bản thân mình điều đó nếu chỉ để lại những nỗ lực hoàn hảo của tôi trở nên hoàn hảo và không bao giờ sai lầm nữa , xin hãy làm tiếng nói dừng lại .
Tôi yêu việc tìm thấy , mặc áo , và gần đây , chụp ảnh và viết blog khác nhau , vui vẻ , điên rồ cho mỗi lần .
Đây là một công ty cố gắng giải quyết vấn đề không tưởng tượng này cho chúng ta : Làm thế nào để chúng ta tiếp tục cá nhân ?
Trong thời đại của chúng ta , nó quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách duy trì quan điểm và nhớ rằng cuộc sống đang ngắn hơn .
Những dịch vụ này có thể là các dịch vụ hay không người có thể thấy , để xem AAED vẫn đang ở đâu .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho một máy tính sống , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi sử dụng để thiết kế máy vi tính sẽ không có khả năng tiến bộ trong máy tính .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân -- học có thể xảy ra trong thời gian một sinh vật đơn lẻ , thay vì tiến hoá theo thời gian này .
Bởi vì nếu tất cả mọi thứ được tạo ra từ những hạt nhỏ và tất cả các hạt cơ học theo cơ học lượng tử , thì không nên chỉ là mọi thứ theo dõi theo cơ học lượng tử ?
Và tôi đã học được rằng môi trường sâu sắc và thậm chí còn cho phép các đại dương , rất giàu có với sự sống thật mà chúng ta đang vượt qua trí tưởng tượng của mình .
Bây giờ tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có khả năng cho bạn những khả năng của con người , hoặc một cái khác mà người sử dụng xe lăn và đi lại .
Và tôi biết các bạn biết tôi đang nói về điều gì , bởi vì tôi biết các bạn đã thấy , một lúc nào đó trong cuộc sống của các bạn , một biểu hiện như thế này .
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục tăng tốc và hợp tác với tư cách chọn lọc của chính trị và hợp lý , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?
Đầu tiên , bạn có một công cụ , và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , và sau đó , họ -- tôi sẽ không làm điều đó .
Bây giờ , không có những quyết định nào là những quyết định mà bất cứ ai trong chúng ta có thể đề nghị mọi người khi bạn chuẩn bị cho tương lai của họ .
Một slide như thế này không chỉ buồn , mà còn là quá nhiều trong lĩnh vực ngôn ngữ của não bộ , và gây nên chúng ta trở nên khó khăn .
Những gì họ bị từ chối là một khái niệm về sự thay thế và thay thế nó với một cái khác mà sự thay đổi hoàn toàn đẹp và giữ cho 200 năm .
Đó là một mô hình tồi tệ cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe hơi , họ chơi với những hạt nhỏ bé này .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ thời thơ ấu của tôi ở Viện A.Pont ở Wilt Wilmicro , nhìn nhận thức .
Nó sẽ trở thành hiện tượng khác như một hiện tượng giao thông giao thông , giống như những cơn bão , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nhưng khi tôi nhìn thấy , tất cả mọi người đều là đàn ông , và tôi chọn một cái bút , một đường thẳng từ tên của tôi , và viết , " Malala . "
Tôi đã đến TED vì tôi tin rằng rất nhiều người trong số các bạn hiểu rằng đạo đức của vũ trụ là lâu dài , nhưng nó sẽ kết thúc bằng công lý .
Tôi đã có một giáo dục tuyệt vời -- tôi không than phiền -- nhưng tôi không có nhiều cơ bắp và những tác phẩm nghệ thuật này .
Chúng được ghi nhớ và những câu chuyện của chúng tôi , điều cuối cùng chúng tôi sẽ tiếp tục và thứ đầu tiên bạn quay trở lại .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ thuyền trưởng của động cơ , dòng chảy vào mỗi làn sóng , chân trời rộng lớn và bên ngoài .
Anh ta nói rằng chúng ta nên đánh giá con người " không dựa trên màu da của họ , nhưng trên nội dung của họ , " vượt ra ngoài . "
Họ đã đếm vì không có gì để bởi vì ông ấy đã rời bỏ một ký ức ; ký ức được ghi nhớ , và ký ức là tất cả những gì ông đã được tiếp tục .
Đây là lý do tại sao . Đây là bức ảnh khá nhiều về lý do tại sao tôi nghĩ các trò chơi này rất cần thiết để tồn tại tương lai của loài người .
Và tôi sợ nhiều thứ hơn , nhiều thứ mà người ta không thể đoán ngay cả , giống như những thứ khác đều rất đáng sợ .
Bây giờ , có rất nhiều người trong số chúng ta quên rằng khi tôi nói " những cách khác nhau , " Tôi thực sự có nghĩa là những cách khác nhau .
Giống như Ahmed . Đó không phải là tên của ông ấy , và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt của ông ấy , nhưng Ahmed là một trong những sinh viên của tôi .
Và chúng tôi nói về âm nhạc , và tôi nhận được email từ Steve một vài ngày sau đó nói rằng Nathus quan tâm đến một bài học về tôi .
Nhưng nó cũng ổn thôi . Bởi vì nó biến mất bằng cách sử dụng tất cả các trò chơi này , chúng ta thực sự đang thay đổi những gì chúng ta có thể là con người .
Khi tôi rời sân khấu này , tôi sẽ không có một nói chuyện với một ý tưởng điên rồ , và một ý tưởng điên rồ , 20 người điên rồ .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , tôi đáp lại một cuộc gọi là một chủ đề tự tử có thể tự sát gần khu vực phía bắc .
Mỗi cái tên được đánh giá tối và tối tăm , được sơn bằng một con số trên tường , và bằng gỗ dán bằng gỗ và một bóng đèn .
Nếu không , cô gái đó sẽ không trông giống cô gái đó nữa , và chắc chắn đó cũng là một hình ảnh chiến lược như những bức ảnh bị tổn thương .
Đó có thể là một cái bùn rô-cô-la , kéo dài một cái thùng rác có thể gắn chặt vào nó .
Và hai ngày sau , tôi đến tìm hiểu cấp cứu của mình , và đó là khi tôi đề nghị tôi nói chuyện với tôi một phần trong văn phòng của cô ấy .
Và khoảng hai năm sau , khoảng một năm sau , sau một loạt các tổ chức và một loạt những thứ di chuyển xung quanh , chúng tôi sẽ tạo ra một vài thứ .
Một trong số các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu bạn giàu , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một nhà thờ -- không quan trọng .
Hàng trăm người đang nô lệ trong nông nghiệp , nhà hàng , nhà hàng , trong nhà thiết kế , và danh sách có thể tiếp tục .
Theo một cuốn " Qanic " -- hoà bình -- " là từ " của Chúa Trời " .
Cuối cùng , hơn cả một triệu người Hàn Quốc đã chết trong suốt thời đại , và chỉ còn nhiều người sống sót bị ăn thịt , cỏ và côn trùng .
Và khi tôi đi ra bước của toà nhà này , có một người da đen người da đen ở sân khấu này .
Tôi nghĩ rằng các bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ nó chắc chắn là để theo đuổi một vài nhãn hiệu lớn , thực sự rất rõ ràng .
Các nhà khoa học nói với chúng ta rằng một điều mà con người mà chúng ta luôn luôn cần đến cộng đồng của chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .
Chúng tôi có những khối u đặc biệt này . Trong tiếng Ý , một chất bột sẽ phát triển kích cỡ này . Tại Zambia , với kích thước này .
Họ có một quy tắc tò mò và cuộc hôn nhân được gọi là " Sự kiểm tra ngôn ngữ học : " bạn phải cưới một người khác .
Cây cầu là một cấu trúc lịch sử , được biết đến cho toàn thế giới nhìn đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , Thái Bình Dương , và kiến trúc của nó .
Điều này không giống con người ; đây là protein tương tự mà hoá chất hoá học được phân loại từ những gì bạn tạo ra .
Đây là khu ổ chuột , 99 % , nơi mà họ đã lấy một phần của họ bây giờ , nên nó được gọi là sảo .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút an ninh , để thực sự sửa chữa một vấn đề trước mặt tôi , và nó không xuất hiện theo cách đó .
Mary , trong khi đó , không thể ở tất cả các bang đều có cùng một bên trong tất cả các bang , cụ thể là bên phải .
Nhà kinh tế đã trở thành một chủ đề hàng hoá tại đây tại hội thảo TED , nhưng tôi muốn đưa cho các bạn một bác sĩ về chủ đề .
Bây giờ tôi đang ở trước một trong những bức tranh yêu thích của tôi , " Người chơi game " của Pieter Bruegel ở Met .
Vâng , hoá ra là bạn lấy mỗi loại khác nhau trong đêm của một mặt trăng đầy mặt trăng , và nó giúp bạn ở một góc độ khác nhau .
Thay vào đó , thay vì hình thức từ trường , đặt các mô hình từ dưới lên tới F.S .
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đến nơi mà chúng ta cần đến mà không có những tổ chức mà có thể hành động trên một nửa của tất cả chúng ta ?
Nhưng nó vẫn là một phương thức thực sự để chống lại tình nguyện viên khác để có được thuyền trưởng để tìm ra những thứ mà chúng ta có thể làm .
Điều mà tôi biết là có vẻ rất quan trọng để nghĩ về ý tưởng của Hoa Kỳ đang xảy ra trong suy nghĩ về vấn đề dân chủ .
Và đây là những gì xảy ra , ngay đây , khởi đầu của tôi ở phần dưới của cánh tay tôi Tôi chỉ làm một cái bánh nhỏ .
Trên hết , Manuru đã bị bệnh lao , nhưng vẫn bị buộc phải làm ngày trong ngày đó .
Chúng ta sẽ lấy một quá trình bình thường có thể đòi hỏi 100,000 năm , và chúng ta có thể nén nó xuống tới hàng ngàn năm -- và thậm chí trong 100 năm tới .
Tôi đã dành hầu hết sự nghiệp của tôi làm việc cho 500 công ty P500 công ty Johnson ; Johnson , Burnett & amp ; và Washington Pbean .
Vì vậy trong trở lại thời thơ ấu thơ ấu này , bạn cần đi ra ngoài và một chương , chụp một bức ảnh của một bông hoa và sau đó cắm nó .
Tôi học được rằng cùng lúc đó , Javier và khách hàng đang suy nghĩ về thách thức của Honduras .
Bây giờ , khi chúng tôi đang ở trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã đề cập đến tôi rằng có một kết quả thú vị khá thú vị khi Gallup khảo sát .
Bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức trước , nhưng nó là một ví dụ của hàng trăm và hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần tiến lên .
Và theo sau khi Herdoang , họ đã vượt qua 18 năm qua , sống sót qua một ngày để ăn thịt và chơi trò chơi tiếp theo .
Và ở đây , mô hình chuẩn mực của sự xuất hiện thậm chí những mô hình thần kinh của thần kinh học , không thực sự , xa lạ để nói rằng .
Tôi không chống lại năng lượng , nhưng chúng ta cần làm việc với các chính phủ , bởi vì gió làm việc này để làm những con chim này . Chúng chứa một nửa .
Tôi đang ở trong một chiếc 747 với Marvin Minsky một lần , và anh ta kéo cái thẻ này ra và nói , " Ồ , hãy nhìn vào cái này .
Tôi gọi nó là sự tiến hoá -- sự tiến hoá mới không đơn giản là tự nhiên , mà được chọn bởi những cá thể chúng ta trong những lựa chọn mà chúng ta sẽ tạo ra .
Một vài tuần sau đó , một lá thư viện đã nhận được một lá thư từ nhà chủ nhà chủ nhà chủ nhà cho chúng tôi dành cho những nỗ lực được tiết lộ trong nhà .
Cái gì mà một ý tưởng là để nghĩ về sự khăng khăng của mỗi gia đình có lựa chọn một vài thành phố mà cạnh tranh để thu hút những người dân mới ?
Bạn có thể thấy cảm giác của sự nổi tiếng , một chút sợ hãi , nhưng sự tập trung sâu thẳm , sâu sắc , tập trung vào một vấn đề khó khăn .
Tất nhiên , theo một cách nào đó đã gây ra những cuộc tranh cãi về giá trị của khoa học và kỹ thuật ở phía ngoài . Nó dễ dàng hơn .
Đó là loại suy nghĩ mà có thể dẫn đầu một người đi uống 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Vậy hãy nhìn vào yếu tố thứ tư -- đây sẽ là chìa khoá -- và đây là lượng CO2 của mỗi đơn vị năng lượng .
Và như một người phụ nữ muốn biết tôi là một người trưởng thành để biết tôi , cô ấy quay vào một chiếc hộp và được đặt trong tay tôi .
Một số từ chối từ bỏ và giữ cho đến cuối cùng , trong khi những người khác không thể lấy nó thêm vào một niềm đam mê .
Chúng tôi được bảo rằng nếu có những kênh thông thường thông qua các kênh thông thường , nó sẽ mất ít nhất 2 năm và nó sẽ có giá khoảng 2 triệu đô .
Bởi vì nó tạo ra cảm giác như bất cứ thứ gì khác mà tôi đã từng nghe nói về sự giải thích của việc giải quyết vấn đề về sự sáng tạo .
Đã có thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi bạn có thể có bất kỳ loại điện thoại nào bạn muốn , như là nó đến từ một Bell .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù là không có nghĩa là không làm tất cả những gì tôi làm và không nhận được một điểm tốt trong toà nhà của tôi .
Bằng cách không tham gia , họ đang đi lên nhiều như là 5.000 đô la từ địa phương , những người có lợi cho sự đóng góp của họ .
Chúng có thể di chuyển xung quanh bằng tay , chúng có thể cảm nhận được nhau , chúng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng , và chúng có một màn hình không dây .
Điều quan trọng là những viên trắng không tốt như những chiếc máy bay xanh không tốt như những cái cây không tốt .
Mặc dù chọn sự thay đổi không kể cho tôi nghe bất cứ điều gì về sự tương tác của tôi đối với sự dối trá , hay nó vẫn đang chuẩn bị cho tôi chọn cách nào .
Một số không biết họ đang nô lệ , người ta làm việc 16 giờ , 17 giờ một ngày mà không phải trả , bởi vì đây là trường hợp của họ .
Và ở cuối cùng cô ấy nói , " Khi tôi đến San Francisco tôi đến thăm San Francisco Hosal , bạn đã bị liệt kê như bệnh nhân .
Nếu công việc của bạn không thể lấy tất cả các tín dụng tài chính , tất cả mọi người đều biết rằng bạn đã có một thiên tài đã chết người mà bạn đã giúp bạn .
Một sự động lực sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ là một cách đơn giản nhất và mạnh mẽ để tìm ra những luật cơ bản kết nối để kết nối thông tin vật lý là liên quan đến ý thức .
Tôi không biết nó giống như một người đồng tính , nhưng tôi cũng bị ám sát bởi một điều gì đó bên ngoài sức kiểm soát của tôi .
Và vì thế , phản ứng của tôi là vẽ ra , để vẽ ra những sinh vật ngoài hành tinh , thiên thạch , robot , tàu vũ trụ , tàu vũ trụ , tất cả những thứ đó .
Và thực tế là hầu hết các con cá , chúng là một con cá nhỏ trên mảnh vụn , những quả bóng được đánh dấu , là san hô .
Và trước khi cô ấy sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi rất thích thú với một sự tự do di truyền ở Afghanistan .
Và vì vậy , ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể giảm thiểu một yếu tố của ba , thậm chí có thể , một yếu tố của 6 .
Chúng ta có một ngân hàng trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó biểu diễn quan điểm của chúng ta về cách chúng ta cố gắng liên hệ với tương lai .
Sức mạnh của âm nhạc mang lại cho ông trở về một gia đình người nhạc công hiểu ông , nhận ra những tài năng của ông và tôn trọng ông ấy .
Vì vậy , như các bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những giao diện máy tính mới mà một sự tương tác tốt hơn cho bộ não và cơ thể của chúng tôi .
" Ngài Dear , z sẽ tạo ra một sự kiện của March March , nhưng bạn là một trong những lý do của Kevin vẫn còn với chúng ta .
Vì vậy họ đã quyên góp cho chúng tôi một phần đường cao tốc , 400 mét của A58 , nơi mà chúng tôi phải làm một thử nghiệm để kiểm tra vật liệu này .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi bị từ chối tại Hàn Quốc , nhưng để trở thành một nửa cuộc chiến .
Nhưng bây giờ , những giọt dầu không thực sự sống , như chúng ta nói bây giờ , bởi vì mỗi người trong số họ là một công thức ngẫu nhiên ngẫu nhiên .
Điều này xảy ra với một vài phân tích mà chúng tôi đang thực hiện về sức mạnh của RISIC với năng lượng của các mạng lưới địa phương .
Và như một phương tiện , bộ não của anh ta được phân biệt , não của anh ta là chủ yếu cho những thành phần điển hình thành phần của hóc môn .
Đó là những trải nghiệm mà bác sĩ tiếp cận với nhau -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , " Liệu nó có bị tổn thương khi tôi chạm đến đây không ? "
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi nói một nửa trong số những người ở đây để nói rằng tôi thật sự mong ước của các bạn . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Và vì vậy mẹ tôi là nhà vật lý học của tôi đã đi nghỉ ngơi , vì vậy người đàn ông đã cho tôi là một người lạ hoàn toàn giận dữ với cha mẹ tôi .
Chúng ta đang đi qua những cấp bậc cao mà các sinh vật đã trải qua -- các phương pháp di chuyển của chúng ta , thu thập thông tin , xử lý thông tin .
Đây là một môi trường đang đào tạo trẻ em của chúng ta dựa trên số lượng mà họ thích và những lời bình luận mà họ nhận được .
Một trong những công việc của công việc này là có thể tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có toàn bộ khái niệm về sự thông minh trong đảo ngược .
Tôi muốn bỏ nó , nhưng bố tôi nói , " Nghe này , con gái tôi , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời bạn .
Và nhận được ý tưởng này vào mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để tìm ra các loại hình khác nhau cho các mảnh ghép .
Những người nghèo nghèo này đã bị trừng phạt bên trong những nhà cung cấp thuốc lá trong hàng ngàn năm qua và mang thai .
Và cô ấy chỉ ra những sai lầm của người khác , không phải là một cách thần kinh , nhưng trong một sự ủng hộ , ủng hộ cách mà mọi người có thể hưởng lợi .
Vậy nên để nói với các bạn về sự căng thẳng đó , tôi phải thừa nhận rằng tôi là một người hâm mộ lớn của Fagon .
Trong toàn bộ thành phố trong suốt 5 năm qua , không có bảng xếp hạng nào , không có dây thạc , không có gì , không có gì cả .
Bằng cách làm điều gì đó đơn giản như một người đơn giản , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt giày và đánh bóng đèn .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 trong thiên nhiên và tính cách mà chúng tôi đã thực sự sáng lập công ty để làm .
Đây là cái mà tôi gọi là " Tôi không đùa với cuộc sống " , và đây thực sự là tôi làm nó . Bạn có thể thấy không ? Tốt . Đúng không .
Để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Peli , Harry Reid , họ không biết họ đang nói về điều gì .
Bây giờ , làm thế nào mà những hình dạng này có thể -- chúng là những hình dạng căn bản và căn bản -- làm thế nào mà chúng có thể trở nên vô cùng phổ biến trong thế giới ?
Joseph Joseph Suss , kĩ sư trong toà nhà của toà nhà , được trích dẫn như nói , " Những cây cầu được coi là tự sát .
Vì vậy , giống như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống trong cuộc đời tôi , và hầu hết , thường xuyên , những bức tường của tôi đã bị mưa .
Chúng ta có thể chi phí thấp cho thử nghiệm lâm sàng lâm sàng , và chúng ta có thể làm giảm tổng số lượng khí hậu cho lần đầu tiên .
Nếu đó là một vấn đề nghiêm trọng về đạo đức của hệ thống phát triển thông minh và đạo đức của chúng .
Bây giờ , một điều nên nghĩ rằng vấn đề này ảnh hưởng đến những người bị ảnh hưởng đến xã hội , họ giết chết động vật và họ không biết họ đã làm như vậy sau vài thế hệ .
Ở đây chúng ta thấy những mối liên kết mới tại một mạng lưới xã hội nơi mà bạn bè đang rơi ra khỏi việc chạm tới và giữ một mạng lưới tốt .
Mọi thứ trong căn phòng này không thể -- sân khấu này , chiếc máy tính này , chiếc máy tính này , nhà văn Wyer Wyer -- không thể ở một điểm .
Một số người Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc trong việc hỗ trợ nước ngoài , nhưng có thể bị bắt bởi cảnh sát và phản ứng Trung Quốc .
Nó được đọc , " Khi bạn đọc điều này , tất cả các thành viên trong gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa đánh đập trong vòng hai tuần .
Chúng ta có một cuốn tiểu thuyết , chúng ta có những kĩ năng trong các kỹ năng như địa phương , kiến thức địa phương , sự bền vững , tầm nhìn và khả thi hành động .
Và 20 phần trăm sẽ được sử dụng bởi những thứ đang xảy ra ở những nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ bị bỏ qua .
Chúng ta có thể đạt được nhiều thế giới hơn . Nhưng tôi cũng muốn làm điều gì đó quan trọng , truyền cảm hứng cho hợp tác và hợp tác .
Cách mà bạn có thể nhìn thấy không có gì có thể đi du lịch , trong khi tôi không có gì có thể đi lên hoặc ngủ xuống .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe thấy mọi người nói về điều này hoặc nghệ sĩ như là một thiên tài thay vì có một thiên tài .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là một thứ bạn có thể chụp , nhưng tôi luôn muốn nó trông giống như nó đã được chụp bằng cách nào đó .
Và những nhà khoa học này chỉ đơn giản là các công việc khác nhau mà các CEO này đã tham gia và bao nhiêu thời gian mà họ dành cho các quyết định liên quan đến những nhiệm vụ này .
Và những con cá láng giềng này đã được duy trì rất nhiều cá và chúng có thời gian tốt và chúng có hiệu quả hơn Ghana ở Ghana .
Và nó đã làm được , và chúng tôi tạo ra phép màu , và chúng tôi có kết quả tương tự với một khán giả -- mặc dù chúng tôi làm một ít tiền hơn một chút .
Vậy nên Max , bằng cách lấy tất cả những mẫu này , hãy nói , 10.000 người , bạn sẽ có thể nói với những người khoẻ mạnh và không ?
Tôi hứa với các bạn rằng có một vài người lắng nghe tôi ngay bây giờ đang được sử dụng hoặc những người không sử dụng trẻ em hay những người sử dụng chính mình .
Tôi thách thức các bạn rằng các bạn đang bay ngày hôm nay , hãy tưởng tượng điều tương tự xảy ra trên máy bay của bạn -- và làm ơn đừng tưởng tượng , và làm sao bạn thay đổi ?
Có những dịch vụ khác như thế nào chúng ta tạo ra phân bón phân bón , hay cách chúng ta làm không khí , nơi mà các lớp học được cải thiện , ít hơn .
Thưa quí vị , nếu chúng ta mở lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là câu chuyện về công bằng , bất bình đẳng , bạo lực và khám phá .
Khi nước sốt cà chua rất đẹp và mệt mỏi , trong đêm , một vài con thuyền đã ra khỏi dòng sông và chúng ăn tất cả mọi thứ .
" Olster ! " để bạn không , không chỉ là dành cho tình yêu của con người và yêu quý con người .
Cái này được chụp sau ngày 11 / 9 / 9 , và tôi thấy mình cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong một ngày tuổi trẻ tuổi có thể hiểu được .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước của tôi là nơi tốt nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên một bài hát tên là " Hoàng hát " .
Và cuối cùng , anh ta nói , " Nhìn này , anh có thể mở cánh cửa đến nhà và chơi âm nhạc thật sự và xem điều gì sẽ xảy ra nếu không ? "
Và những cái nứt ra sẽ hồi phục , chúng sẽ hồi phục , sau đó chúng sẽ nhìn xuống và cứng rắn và bắt đầu kể cho tôi nghe câu chuyện của chúng .
Liên Hợp Quốc Hoa Kỳ đã đề nghị những khả năng lớn cho người dân theo cách mà họ không cần phải thay đổi cho tình trạng của bang .
Nhưng sau đó tất cả mọi thứ có thể chỉ là một đám mây 3D mà bạn có thể tiếp cận và di chuyển qua nó và nhìn thấy từ rất nhiều hướng .
Sự sáng tạo và sự phục hồi , và nó là tất cả sự đa dạng của sự đa dạng -- sự đa dạng của các hành vi , sự đa dạng của các mối quan hệ .
Và tôi từ chối từ chối là một phần của sự sản xuất thực tế được sản xuất bởi một số người khác , và tôi là một thực tế .
Vì vậy một ngày -- đây là một báo cáo thực sự -- đây là một bản báo : " Oregon có thể đăng ký . Có thể không biết nó đã chết .
Vâng . Vâng . Vậy điều gì sẽ xảy ra là , trong thời điểm gọi là bạn phải đánh lừa hay không có bệnh tật hay không , bạn thấy đấy . Đúng vậy .
Cô ấy đưa tôi trở lại và nói , " Bryan , tôi sẽ nói với các bạn điều gì đó , nhưng các bạn không kể cho ai biết tôi nói với các bạn . "
Trong một cuộc sống khác , tôi đã bị ám ảnh cuộc sống trong cuộc sống đó rất khó khăn , cực kỳ đau đớn bởi bạo lực , lạm dụng thuốc và cô lập .
Vinla Khosla đầu tư vào các công ty đang làm những điều tuyệt vời và có những khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ nó .
Vì vậy , có rất nhiều người có nhiều khoảnh khắc " nhiều khoảnh khắc " hơn là những người khác , và giữa những người khác là tốt nhất là tốt nhất của trường học .
Vì vậy chúng ta cần đảm bảo rằng các chương trình mà trẻ em của chúng ta không chỉ có một ảnh hưởng tích cực , mà còn có một tác động tốt .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm đến là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực và con cái theo cách mà chúng nghĩ và hoạt động trong thế giới .
Bạn có được trong môi trường này , bạn đi xuống môi trường tối cao này nơi mà không có hy vọng về giải cứu nếu bạn không thể trở lại với chính mình .
Và đó là lý do mà Taliban không thể chịu đựng chiến dịch của mình , và vào tháng 9 , cô ấy đã bị bắn vào lúc đầu .
Nhưng khi cô ấy di chuyển cô ấy , khi cô ấy 13 tuổi , cô ấy đã quên đi nhà mình mà không có một con đực .
Và tôi thấy bố mẹ và cha mẹ của họ , như tôi , ủng hộ cho họ , mặc dù ngay cả khi đối mặt với những người không chịu trách nhiệm .
Vì vậy một ứng dụng mà có một vài ngày để viết và sau đó , đó là một hình ảnh trên toàn bộ chính phủ .
Các khoản trả lương cao lên chiếc hộp màu xám , và chương trình hạt nhân của người Iran bị trì hoãn .
Thứ hai , chúng ta là một loài có một môi trường để tìm ra rằng chúng ta phải làm cho nó thích nghi với chúng ta càng thích nghi với chúng ta càng thích ứng với nó .
Phần lớn những năm 23 năm đó đã được dán ở phía nam Marty Marty , nơi mà bao gồm Golden Gate .
Deasain và thói quen , họ làm việc , làm bài tập này qua 16 tiếng hoặc 17 tiếng một ngày .
Nó nói rằng , " Cái máy bay này có hàng trăm ngàn phần nhỏ bé làm việc với nhau để làm một chuyến bay an toàn . ' ' ' Không có cảm thấy tự tin ? "
Và Gary đã nói rằng ông sẽ sẵn lòng cho mọi người trong khán phòng này một khoản phí miễn phí miễn phí miễn phí nhất trên thế giới .
Điều gì sẽ xảy ra với việc sống trong một thế giới nơi mà quốc gia của Đức là những người tham gia , đặc biệt là nếu họ là những người ủng hộ Do Thái ?
Cũng giống như một bên , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ có hai phần trăm của Trái Đất , nhưng chúng là 50 % dân số thế giới .
Ví dụ như , trong một nhà máy điện , khi giòn bẩy lớn của bạn bị bao phủ quá tốc , bạn phải mở những van tim trong một giây .
Đó là khi chúng tôi phóng nó lên , và chúng tôi bật đèn lên và nhìn vào trong hộp , chúng tôi thấy mảnh kim loại vẫn ở đó .
Nó giống như khi anh ấy đang ở trong một số những thiết bị vô hình , một phản ứng hoá học , cho việc chơi nhạc của tôi là chất xúc tác .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ chứng kiến họ , và rằng chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi gặp những cậu bé này vào năm giờ sáng , khi chúng trở nên xấu xí ở cuối cùng của chúng , nhưng chúng đã làm việc kể từ 1 đến 1 .
Khi bàn tay của tôi , tôi nhớ mình đã gặp một ngày trước khi đã mất đi những người bị mất đi chân và không có đôi chân dưới chân .
Đây là một vài đứa trẻ đã đến một chuyến đi tới Media Lab , và tôi đã cố gắng để chúng ra ngoài , và một đoạn phim .
Kenya sẽ có một trong những khu ổ chuột lớn nhất ở châu Phi : 353 cơn gió đang tăng lên tại Lake .
Đột nhiên , một quả bóng tối ở bên trái của bạn hay bạn biết đấy , bạn biết đấy , mù tạc là một người da đỏ .
Đó là một dòng sông có thể chứa tất cả những thứ có thể mang đến những ngày này : những chất hoá chất hoá học , thuốc trừ sâu .
Giả sử tôi đã nói rằng , chỉ với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn , chính xác hơn .
Rồi cô ấy nói , " Điều thứ hai mà tôi muốn các bạn hứa với tôi là bạn sẽ luôn làm điều đúng ngay cả khi điều đó là khó khăn . "
Đó là lý do tại sao chúng ta đã thực hiện mục tiêu chính của chúng ta để chi tiêu cho một nỗ lực quảng cáo để giúp đưa ra sự thật về than đá .
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm công việc bởi vì họ đến từ hàng trăm ngàn chương trình đã làm .
Dù nó sẽ biến nó thành một đường cong cổ điển như thế này , cho đến khi một thứ gì đó hoàn toàn khác , hoặc có thể nó sẽ làm được điều này .
Đây là điều này . Và trong số các bạn không có , LHC là thí nghiệm khoa học lớn nhất từng thử nghiệm -- 27 km .
Một tuần , chúng tôi thiết lập thiết bị quét máy chụp trong các thư viện đương đại mà đã được đặt lên , nơi mà mọi người đang nhớ những bức ảnh của họ .
cá nhân tôi nghĩ rằng điều đó dễ dàng hơn là tạo ra một nơi để tìm thấy một nơi , bởi vì bạn không cần phải thoả hiệp với những ý tưởng trong đầu bạn .
Và vì thế , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng phép màu để giết chết nó .
Vấn đề là , tất nhiên , khi chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những sự bình đẳng , chúng ta phải bắt đầu đặt câu hỏi tại sao chúng ta có thể duy trì một số thứ nhất định .
Một đồng nghiệp của tôi được tiếp cận để đầu tư từ Vquy trình Vigard , công ty gây quỹ về một triệu nhân viên và khoảng 2000 nơi khác nhau .
Cùng lúc đó , đối với tôi và đối với nhiều người khác , đó là một cách gần gũi hơn để chỉ đơn giản là đẩy các cơ sở của nhận thức để thoả mãn .
Vậy là một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi là chịu trách nhiệm của bố , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
Như tôi đã nói lúc đầu , tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố Berlin trên tàu vũ trụ vào năm 1989 đã có một chiếc điện thoại di động trong túi của họ .
Đặc biệt là sự ham muốn duy nhất để hành động ngay lập tức , kết hợp với niềm tin mà chúng ta có khả năng thành công .
Và nguồn gốc là một người đàn ông Mỹ , người Mỹ gốc Phi , cóc , vô gia cư , chơi đàn ông vô gia cư , chỉ có hai sợi dây .
Về cơ bản , trong mỗi lần bạn có một lá thư ký ngẫu nhiên dựa trên mỗi bàn phím Sifi , và bạn cố gắng làm cho từ điển lại từ điển chống lại từ điển .
Vì vậy tôi sống trong nỗi sợ hãi rằng danh tính của tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ được sửa chữa cho một bộ lạc kinh khủng ở Bắc Triều Tiên .
5 ngày sau , chiếc áo khoác trên cổ của tôi vừa được đặt , và tôi đặt chân vào bàn chân của mẹ tôi , và tôi kết hôn với anh ta .
Bây giờ , họ đã có một nửa nền văn minh ra ngoài tìm kiếm một thế giới mới , vì vậy đó là nơi tôi có 21 tỉ giờ mỗi tuần của chơi .
Đôi khi , đôi khi có những đứa trẻ thậm chí còn đang cố gắng để lại cha mẹ mà chúng chưa thấy , trong một vài trường hợp , trong một thập niên .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có trong đó , tôi sẽ tạo ra một sự ám ảnh công cộng rất bối rối , và đó là tôi đã bị ám ảnh .
Và nếu bạn điều khiển tốc độ của chiếc xe này , bạn thực sự có thể chạm vào chiếc xe đua và cuối cùng thậm chí còn có động cơ khám phá .
Anh ấy là một nhà thơ , một người đàn ông có cả cuộc đời mình đã bị bỏ rơi trên bờ vực hy vọng của đất nước mình và tự do .
Đó là một vật liệu thô , và nếu chúng ta tạo ra những con đường như những con đường ở Hà Lan , rất gần các thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường yên lặng .
xã hội của chúng ta cần sự phục hồi của các đại diện rộng hơn là nhu cầu của tính toán , định nghĩa của các đại học .
Đây là nơi mà người ta mở họ vào , và tôi rất vinh dự rằng họ thật sự tin tưởng tôi để bắt đầu làm sạch chúng .
Tôi đã gặp Jason Juon năm ngoái khi tôi nhận được một cuộc gọi là một chủ đề tự tử có thể ngồi bên cạnh một con cá sấu .
Và hôm nay , tôi có thời gian cho các bạn thấy một điểm trong thiết kế không gian mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang làm việc để mang đến phòng thí nghiệm .
Và chiếc dây kéo dài trở lại , và tôi được kể bởi những người ở công ty của tôi mà chúng tôi không thể làm điều này trong một thời gian .
Vì vậy , nếu một nguyên tắc đơn lẻ có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời gian , nó có thể được tạo ra ở hai nơi khác nhau , thì tại sao bạn không ?
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một số người hàng xóm của tôi , một số đồng nghiệp của tôi , thậm chí đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Chúng ta nên gọi nó là gì : một doanh nghiệp trong kinh doanh , một doanh nghiệp nhanh chóng tạo ra vốn có thể sản xuất .
Tôi đã được giới thiệu từ tất cả những nền văn hoá và văn hoá , và trải nghiệm cơ bản là sự phát triển của nhân vật .
Đây là sự xấu hổ , mà rất nhiều người trong số các bạn đã nghe về điều trị mạnh mẽ nhất của tâm lý của người đàn ông .
Ồ vâng , bạn đến một buổi tiệc cười và bạn có thể nghe về một bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe thấy ai đó nói về sai lầm của họ .
Và trong một ngày mặc áo choàng , có một đám mây trong đám mây và những đám mây bắt đầu xuất hiện và tôi tự hỏi , có lẽ tôi có thể cảm thấy tốt hơn nữa .
Điều khó khăn là xây dựng viên phi công , tìm ra vài tỉ người , tìm thấy những người quản lý , nơi nào đó sẽ xây dựng một trong những thứ đầu tiên này .
Vì vậy , mọi người có bình luận về " Bạn biết đấy , bạn mang về đại dương và đặt chúng trên hành tinh của Pandora . "
Giống như , họ đến với tôi bây giờ , lo lắng , và họ nói , " Bạn không bao giờ sợ mình sẽ không bao giờ đứng đầu ?
Trên thực tế , tất cả chúng ta phải giải thích các chức năng khách quan , hành vi của não bộ , và sau đó chúng ta giải thích mọi thứ cần giải thích .
Một người phụ nữ vô tình đang nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị nhiễm độc trong cánh tay của cô ta chỉ có thể nhận diện khuôn mặt tại khuôn mặt của mẹ .
Vì vậy tôi có thể làm tương đương với hàng triệu năm về tiến hoá trong máy tính trong vòng vài phút , hoặc trong những trường hợp phức tạp , trong một vài giờ .
Ở nhiều điểm khác nhau , một lá thư hơi nhỏ xuống -- và iPad biết bạn sống ở đâu bởi vì GPS -- nó thực sự mặc cho tôi .
Bạn có thể nhấn mạnh những thứ này , gửi cho bạn bè và thực sự có một cuộc trò chuyện về những gì bạn cảm thấy khi bạn trải qua những mảnh ghép này .
Bạn đang ở một đường chân trời , khoảng một triệu dặm , và tất cả các bạn đều thấy lũ lụt và đất nước này rất giàu .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn ra là những câu chuyện khoa học viễn tưởng : " Termini " , " Aliens " và " The Abyan . "
Tôi cho đến khi ông ta cuối cùng tìm thấy một lớp ba ở Buffalo , New York , ngay từ biên giới nơi mà chúng ta sống .
Bạn biết đấy , chúng ta đã làm , khi trẻ em phải đọc một cuốn sách , và qua tác giả của tác giả , đặt cái gì đó trên màn hình trong đầu chúng ta .
Vậy nên -- thật tuyệt vời -- có một khoảng cách , khoảng cách mà tôi đang nói đến -- mà tâm lý học để bảo vệ bạn khỏi kết quả của công việc của bạn .
Tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá trên làm thế nào để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học là sự hấp dẫn và kỹ thuật của bạn .
Tôi đang đốt các trang báo của các chương trình mà chúng tôi đã theo dõi rất lâu , nhưng nếu bạn không ném nó , nó sẽ giết bạn .
Khi tôi đứng đây để nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang sâu trong lỗ hổng của họ , sống của họ mà không có sự thống trị hay đau đớn , và thường chết .
Những khối bê tông đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với một ý tưởng đơn giản : được tạo ra từ một đặc điểm phù hợp với nhau .
Không phải trong một cách khoa học nào đó -- cô ấy đưa một cốc cà phê nhỏ hoặc uống trà và hỏi , gia đình , gia đình , thân hàng , hay là gì ?
Quá trình này đang nuôi giữ bản thân và trở thành , tôi đoán rằng , tính chất xúc tác là từ -- khi mà một thứ gì đó liên quan đến sự thay đổi của nó .
Và nếu bạn đã nghe nói rằng điều đó đã giảm đi đến Stuxis và phức tạp , hãy để tôi nói cho bạn biết : điều này là khoa học đang tăng lên .
Khi tôi tìm thấy thuyền trưởng , ông ấy đang có một cuộc trò chuyện với chủ sở hữu chủ nhà , chắc chắn đã có một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn được bảo , " Bố ông ta cao 6 feet , " Bạn sẽ biết bao nhiêu về chiều cao của ông ấy ?
Vì vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại cho các bạn , đó là bất cứ thứ gì bạn đang làm , là thất bại , nhưng không sợ hãi . Cảm ơn các bạn .
Chúng dưới áp dụng khả năng trực tuyến và có sẵn trong tất cả , nói chuyện , thuyết phục , bảo vệ , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ -- không bao giờ kết thúc .
Điều đó thú vị là , trong một số những thành phố nông thôn ở Thái Lan , và họ có một số thứ kì lạ nhất , an toàn và phẫu thuật .
Thế giới khiến bạn làm điều gì đó mà bạn không phải là , nhưng bạn biết bên trong bạn là gì , và câu hỏi khó khăn trong tim bạn sẽ trở nên như thế nào ?
Nhưng một điều mà sẽ luôn luôn tồn tại với bạn là những gì ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu để trả lương cho các bạn , chúng ta sẽ phải ăn .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi trò chơi , rằng chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là chúng ta đang làm việc chăm sóc , hay đi ra .
Bây giờ , có chính phủ chọn lọc , tôi có thể thấy rằng Wikipedia thông thường xuyên phản ứng thường nhất với tạp chí Time của tạp chí The Year .
Chúng ta có một chuỗi giải thích tuyệt vời này , và chúng ta đã quen với nó , nơi mà vật lý hoá học giải thích sinh học giải thích sinh học , giải thích sinh học .
Tìm kiến trúc sư , thuê một kiến trúc sư , làm việc với chúng tôi thiết kế những toà nhà tốt hơn , thành phố tốt hơn , và một thế giới tốt hơn , bởi vì những chiếc thang cao cấp cao .
Bây giờ khi tôi bắt đầu nói chuyện với họ rằng chúng tôi muốn kể câu chuyện này , và họ nói , " Không , chúng tôi muốn các bạn kể một câu chuyện .
Giải pháp chúng tôi và cách mà cuộc sống đã hình thành , chúng tôi có thể thấy rằng những người đàn ông có thể đến với cuộc sống của chúng tôi sẽ cho chúng tôi .
Công nghệ tương tự đã sản xuất ra những vi khuẩn có thể làm cho vi khuẩn không chỉ bảo vệ bản thân , mà còn là miễn dịch chống lại những vi rút khác .
Điều mà chúng ta cần nghiên cứu là nghiên cứu các luật cơ bản , luật lệ kết nối với nhận thức khác : thời gian , thời gian , vật lý .
Chúng ta muốn khuyến khích thế giới của những nhà phát minh , những nhà phát minh , bởi vì thế giới này chúng ta sống trong thế giới tương tác này , là của chúng ta .
Bất cứ khi nào bạn đang ở trong ngày nghỉ ngơi và ai đó sụp đổ , nó có thể là một ai đó hàng hoặc một người nào đó đứng trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Tiếp đến là phong trào thành công mà chúng tôi tìm thấy những người như Sothener nói , " Tôi không còn là người phụ nữ ? "
Có một cá nhân đang trải nghiệm , những người sống trong hiện tại và biết được hiện tại , có khả năng tái sinh lại quá khứ , nhưng cơ bản nó chỉ có thể hiện tại .
Bây giờ , chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ , những vùng não mà đi theo cùng với những trải nghiệm nhận thức về trải nghiệm của khuôn mặt hay cảm giác hạnh phúc .
Và đây không phải là đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng chỉ đơn giản là sự thật của phương tiện truyền thông ngày nay , nhưng chúng sẽ định nghĩa của các giải trí .
Và những người phụ nữ đã đến với những câu chuyện của họ về những người đàn ông không thể tạo ra sự chuyển tiếp , tức giận , và những đứa trẻ bị bắt buộc giữa hai thế giới .
Bây giờ , tôi không nói đây là giải pháp cho tất cả các vấn đề của nhân loại -- kể từ khi có nhiều kết nối hơn là cuộc sống của Kama .
Được rồi , hãy xem một trang trại : một trang trại không nuôi sống động vật của nó , và một thuật toán học mà thành công trong lĩnh vực sức khoẻ của những kẻ săn mồi .
Điều đó có nghĩa là khi tôi cho các bạn thấy một toà nhà như thế này , tôi biết các bạn nghĩ : " Bạn nghĩ " sức mạnh " và " khả năng " và nền dân chủ " .
Chính phủ Canada ở Atư vấn năm 1999 đã mang lại sự kiểm soát của Inuit Irắc hơn California và đặt chúng lại với nhau .
Chúng tôi thực hiện nó theo cách của biên giới Laos , nhưng tôi phải dành hầu hết các khoản tiền của mình để trở thành biên giới ở Laos .
Bạn cần một tấm bảng nếu bạn có một trang web có trang web , SFL , dịch vụ ngân sách , như Git .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang di chuyển ở đây , đến một thế giới mà các lực lượng thiên nhiên đến gần với nhau để kết hợp công nghệ , và công nghệ có thể đến gần với nhau .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một nhu cầu cần có nhiều hy vọng hơn , nhiều hơn , những thách thức về những thách thức cơ bản của cuộc sống trong một thế giới phức tạp .
Làm thế nào để nâng cao sự hạnh phúc theo những cách hoàn toàn khác nhau tuỳ thuộc vào cách bạn nghĩ , và liệu bạn nghĩ về bản thân hay suy nghĩ của bản thân mình .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một sự đột phá lớn ở đây , một thứ gì đó sẽ trở thành một yếu tố tốt hơn 100 lần so với hiện tại chúng ta có .
xã hội của chúng ta cần đối thoại quốc gia và kết hợp các toà nhà cao hơn là nhu cầu bầu cử , mà chỉ có sự phân tán và phân chia .
Vì vậy những cộng đồng này bắt đầu tiến hoá đến mức độ tiến hoá mà sự tiến hoá đã không còn là một tế bào , mà là một cộng đồng mà chúng tôi gọi là sinh vật .
Vì vậy bạn có một tình huống mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin vào những nguồn gốc của quá khứ .
Bạn thực sự có thể thấy từ phía dưới , chia sẻ những khoảnh khắc chính cho Olympics , và xa hơn nữa , và thực sự sử dụng nó như một cách để kết nối cộng đồng .
Và một số người có thể bị thương theo cách nào đó , xin lỗi vì những gì bạn đã làm , nhưng chưa bao giờ xin lỗi cho các bạn .
Bây giờ , nếu chúng ta quản lý những hệ thống điều khiển mà điều khiển động lực và xe tải , chúng ta có thể thực sự gây ra nhiều vấn đề với sự tăng trưởng .
Mọi người hỏi tôi , đặc biệt là gì trong hành động của tôi đã làm cho Malala và rất táo bạo và can đảm và tuyệt vọng .
Nhiệm vụ trong trường học có nghĩa là cô ấy đã bước vào thế giới mơ ước của giấc mơ và những nơi cô ấy có thể khám phá tình trạng của mình cho cuộc sống của mình .
Tôi muốn kết luận bằng cách đọc một email mà tôi nhận được từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở lại Nhật Bản sau sáu tháng .
Tôi nhận ra rằng , như một nhà vật lý , tôi đang làm việc một mục tiêu khác với mục đích của tiến hoá -- không nhất thiết phải đối mặt , chỉ khác biệt .
Và , tất nhiên , trái tim phá vỡ , bên cạnh nghiên cứu này , là họ lấy những sinh viên " A " và bảo họ là " D . "
Ở một đất nước mà đã trải qua cuộc khủng hoảng này , bầu cử của sự tham gia vào sự lãnh đạo hay trong sự đồng thuận này là 124 .
Nhưng nó nằm trên đỉnh của những gì bạn có thể làm . Vì vậy , bạn phải cố gắng làm rất khó , nhưng không có sự thất nghiệp ở Cứu Trắng .
Tôi sử dụng khu vườn , đất , như là một miếng vải giấy , và cây cối và cây cối , đó là sự sắp xếp cho quần áo đó .
Bây giờ , nếu tôi muốn lấy một cái mớ mẹo này , tôi có thể nghĩ , " Vâng , hãy nhìn xem xét tất cả những gì đang diễn ra ? "
Tin hay không , có một thử nghiệm về vắc xin chống lại những tế bào ung thư đã được nuôi trong tế bào của một cây thuốc lá .
Những người phụ nữ và đàn ông và đàn ông là người đàn ông đứng trước mặt tôi , nuôi dưỡng sự tự do , công bằng , công bằng xã hội .
Một số người có sự dũng cảm , không chấp nhận sự mạo hiểm của những màu sắc của da họ hoặc bởi niềm tin của những người đi theo họ .
Trong bộ phim này , chúng tôi có 5000 công ty lớn lên và các công ty nói rằng , " Không , họ không muốn một phần của dự án này .
Đó là hai tổ chức rất khác nhau , bản thân tôi trải qua bản thân và nhớ về bản thân , và được sử dụng giữa họ là một phần của sự phức tạp về hạnh phúc .
Chúng ta sẽ bật nó lên , và chúng ta mong đợi dữ liệu vào tháng 6 hoặc July , và tiếp tục tìm kiếm những gì chúng ta tìm ra những khối đá của vũ trụ là gì .
Vì vậy , những thứ tạo ra một bức ảnh trông thật , tôi nghĩ đó là những thứ mà chúng ta thậm chí không nghĩ đến , những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Và sau đó một vài ngày sau đó , lái xe về nhà từ mặt trăng , anh ta bị thất vọng bởi giao thông , và anh ta ném một chiếc kính lạnh lẽo ở Mac .
" Kill giờ , nếu bạn ước muốn , " ông ấy nói , " nhưng tôi sẽ không ở trong tương lai của con gái mình bởi vì những ý tưởng cũ của bạn . "
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , tôi chắc chắn đã biết nó tồn tại trong thế giới , nhưng không phải là một mức độ như thế .
Và tôi nói , " Nghe này , bạn , và tôi biết rằng nếu cuốn sách này không hoàn toàn sai lầm của tôi , đúng không ?
Họ có thể có mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn trong cuộc sống thực , họ có được phản hồi tốt hơn và cảm nhận nhiều hơn trong trò chơi trong cuộc sống thật .
Bạn có thể biết làm thế nào để thoả mãn ai đó với cuộc sống của họ , và điều đó thực sự không dạy bạn nhiều về hạnh phúc về cách mà họ đang sống , và ngược lại .
Ý tôi là , nó có thể kỳ diệu khi nghĩ đến một điều kỳ diệu ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không sinh ra với khái niệm này , bạn phát triển nó .
Vì vậy tôi đã giới thiệu với ước muốn viết một bài kiểm tra , và thay vào đó , tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi không biết là tôi sẽ làm thế nào .
Chúng ta phải đối phó với sự tách biệt của cái chết , nên nó không nên chúng ta đều ngạc nhiên , chúng ta đều có nghệ thuật .
Hoặc nếu chúng ta đi vào ngọn núi của Tây Tạng , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu gần đây , bạn sẽ thấy nó là một khuôn mặt chính trị của chính trị .
Sự nhận thức sẽ chậm rãi ở Hoa Kỳ , không có câu hỏi gì về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang xảy ra , và ở các nước khác đang diễn ra .
Ở một trong những bản tóm tắt này , tôi có thể quay trở lại khái niệm của tạp chí Time của tạp chí The Year , mang đến tất cả chúng .
Vì vậy , tôi đã áp dụng toán học , và đây là một vấn đề kỳ diệu cho bất kỳ ai làm toán , đó là chúng tôi thích quản lý quản lý quản lý quản lý quản lý .
Lấy hai chương trình và chúng sản xuất ra những đứa trẻ bằng cách thay đổi đường ống của chúng , và những đứa con mà chúng phát hiện ra là những chương trình của hai chương trình .
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi nhuận và máy móc của một loại vi khuẩn phổ biến để sản xuất protein con người sử dụng thuốc kháng sinh ?
Nếu tôi nói với các bạn rằng một người nào đó sắp xếp cuộc sống của họ bằng 8 , các bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ có thể cảm thấy hạnh phúc với bản thân mình .
Cảm ơn các bạn . Vì vậy , để hiểu thêm về Terrain , đúng -- ý tôi là , đầu tiên , tất cả các bạn có thể đưa ra một ý nghĩa của đầu tư này là gì ?
Chúng tôi đã tạo ra một giải pháp giả tạo rất cao -- cao hơn nhiều so với bạn có thể đạt được trong một quảng cáo bình thường -- và chúng tôi đã tạo ra nhiều nội dung hơn .
Và hãy cùng nhau làm việc với các cộng đồng , từ các chính phủ đến chính phủ , vì vậy những đứa trẻ hạnh phúc một cách hạnh phúc ngày hôm nay trở thành nhà chế tạo của các nhà chế độ ngày mai .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , có 160 công ty sản xuất 1 -- 1,1 .
Sự thành phố đã đến với tôi , về cơ bản đã đưa tôi một lời nói rằng tôi phải bỏ vườn phòng của mình , mà nó đang trở thành một người quản lý .
Vì vậy trong vòng 5 năm tới , tôi mặc một cậu bé trai cũ của tôi , những người không được phép ở bên ngoài , để đến trường bí mật .
" Đừng , " Tôi nói , " chỉ cần đến những sự thật , bạn là những người nổi tiếng cho nông dân xa xa xa biển , bạn không làm vậy . "
Công việc của Ireland là tạo ra những điều kiện mà hiện tại ít hơn một phần mười của một giây sau khi vũ trụ bắt đầu từ 600 triệu lần một giây .
Và những người xây dựng những thứ -- những nhà phát triển và chính phủ -- họ sợ sự đổi mới tự nhiên , và họ sẽ sử dụng những dạng này mà họ biết bạn sẽ phản ứng .
Bây giờ , có những nhãn hiệu và niềm vui , những thứ đó đã đến và đi chơi , nhưng một niềm vui vẻ là một điều rất mạnh mẽ .
Chúng ta có thể nói với nhau điều chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông số không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa tất cả chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Đối với một vài người trong số họ , nó cho họ một sự kết nối lớn hơn để tạo ra một thứ gì đó lớn hơn là sử dụng tài năng của họ trên một cái gì đó khác so với mô hình da và mô hình hoàn hảo .
Tôi có một số người đã đếm số lượng sách với " hạnh phúc " trong tựa đề xuất bản trong năm vừa qua và họ đã đưa ra khoảng 40 , và có nhiều người hơn thế .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ về hạnh phúc là chúng ta không phải tấn công cùng một điều khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và thực sự chúng ta sống .
Đó là vì những người có thể nhìn thấy một khu vực bảo tồn và những người có lợi nhuận từ cái nhìn nhận thức nó , điều đó giúp họ phục vụ cho họ .
Tôi sẽ làm việc với anh ta để tạo ra một thứ khác , một thứ gì đó khác sẽ khiến người ta nghĩ , đó sẽ là thách thức về cách chúng ta nhìn thế giới . "
Tôi sống gần căn nhà này , và tôi nghĩ về cách mà tôi có thể tạo ra một không gian thú vị cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về một điều đã thay đổi cuộc sống của tôi mãi mãi .
Và đó là sự tò mò mà sự tò mò cho phép chúng ta khám phá , chúng ta tiếp tục tương tác , và sau đó những kết nối chúng ta là những kết nối thật cho sự sáng tạo .
Để tìm ra , chúng tôi phát triển một động cơ phần mềm được gọi là Enica , thiết kế để tạo ra sự sản xuất của toàn bộ hệ thống dài hạn của bất cứ hệ thống nào mà nó tìm thấy trong đó .
Bây giờ , đối với các bạn có thể ít quen thuộc với thuật ngữ tự kỉ , " nó là một bộ não phức tạp mà ảnh hưởng đến xã hội , và đôi khi bạn học các kỹ năng vật lý .
Đến lúc tôi 19 tuổi , tôi đã chuyển đến 20 lần trong đời mình , và khả năng đó trong thời thơ ấu thơ của tôi không cung cấp cơ hội cho nhiều người bạn .
Khi tôi nhìn vào thập kỷ tiếp theo , tôi biết hai điều trong tương lai : chúng ta có thể tạo ra bất cứ tương lai nào chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi bất kỳ trò chơi nào .
Nó đã được chứng minh cho tôi thời gian và một lần nữa khi mọi người bước vào tuần này chỉ đơn giản vì tôi đang mặc những gì tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc trò chuyện tuyệt vời .
Họ có ý tưởng rằng những người có quyền lực chính trị nên ở trong quyền lực chính trị bởi vì những người bị truyền thông qua đời từ cha đến cha mẹ và vân vân .
Bạn có thể tin được , ổn định , an toàn , an toàn , lạc , thiêng liêng liêng hay người Dai Lạt Ma ?
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế , rõ ràng là một phần của cái mà chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng thế giới .
Đó là những kết nối đó , kết nối với tất cả những thứ xung quanh bạn , nghĩa là bạn là ai , và đó là điều sâu sắc của cơ học lượng tử .
Nó chỉ có nhiều thay đổi kinh tế mà thậm chí còn có những thay đổi trên đó , vì thế chúng ta phải đi từ nhanh đến tốc độ giảm xuống , và rơi xuống đến 0 .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi có thể đi đến , ngay trên trái đất , đó là những thứ giàu có và bất cứ thứ mà tôi đã tưởng tượng ra từ những cuốn sách này .
Bên cạnh là sự đổi mới , và kiến trúc sư đang di chuyển , thúc đẩy công nghệ mới , gõ những giải pháp mới , giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày hôm nay .
Nhà kinh doanh không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp , những gì họ muốn làm với tiền của họ , cơ hội mà họ đã xác định .
Như các bạn có thể thấy , pin mặt trời của pin mặt trời , và pin cung cấp điện cung cấp điện cho chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi nó là một bộ phận dịch .
Tôi chưa bao giờ có , chưa bao giờ quên những từ trong bà tôi qua đời , " Son Gaddafi .
Tôi đang ngồi đây để tạo ra những âm thanh đơn giản , và hy vọng một bản thiết kế tương tự , sử dụng ý tưởng tương tự trong đầu bạn mà một vài con gấu tương tự .
Nhưng điều quan trọng là một nhóm cá nhân hay một phần của việc gửi một quan điểm và chia sẻ với khán giả lớn hơn , tiến hành quá trình tăng tốc .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn thu hút những thứ mà mọi thứ có thể , bạn không có tự do . Bạn có sự tê liệt .
Một ngày cô ấy đã sống một ngày cô ấy đã bước vào một chiếc xe và Mao , và với sự chuyển đổi đó , cô ấy đã được 7 năm lao động khó khăn .
Chúng đều có vẻ như là một sự cười rất lớn , nhưng không phải cho đến vài năm sau đó tôi đã hiểu được những gì họ đã nghĩ .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có một quảng cáo X , mà chúng ta sẽ đảm bảo rằng chúng ta có thể bán từng bộ phim trong phim .
Nó được gọi là Pit , và với Pit cái mà tôi có thể làm là tôi có thể chọn lọc trong một nguyên nhân cụ thể -- nói , tai nạn .
Nhưng kinh nghiệm đó , tôi nghĩ , đã cho tôi một sự trân trọng mới dành cho đàn ông và những gì họ có thể đi qua , và tôi đã đi cùng với rất nhiều người đàn ông kể từ đó .
Chúng ta có một thời gian khó nói về chủng tộc , và tôi tin rằng đó là bởi vì chúng ta không sẵn sàng cho bản thân mình một quá trình thực tế và hoà giải .
Vì vậy những gì chúng ta đang nhìn thấy là một chút kim loại , và nó được hình thành giống như một bảng điện thoại , và nó được xé qua một cái bàn .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và những trải nghiệm tốt của việc đọc tờ giấy thật của tạp chí một tờ báo hay một tờ báo , đó là một quy mô lớn hơn .
Chúng ta đều muốn là những ngôi sao -- những người nổi tiếng , những người nổi tiếng -- và khi tôi còn trẻ , dường như rất khó để làm được .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì người mẹ nói với cô ấy và những gì bạn của cô ấy ở trường , hay những người ở trường của cô ấy nói với cô ấy , cô ấy không biết ai tin tưởng .
Đối với hoà bình có một album , và điều này chính là sự tương tác giữa quốc gia , sự thay đổi giữa các quốc gia và các quan điểm sâu sắc .
Và bây giờ tôi sẽ cho các bạn một vài giây để đọc một vài giây và sau đó tôi muốn các bạn vỗ tay nếu các bạn sẵn sàng bỏ quên Gary .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta sẽ hiểu rằng Woody Allen biểu diễn khi ông ta nói , " Tôi không muốn đạt được tỷ lệ tử vong của mình .
Và không có gì có thể ngăn ngừa trong lịch sử công nghệ phát triển sự phát triển của sự phát triển tự phát triển khi bạn đi bộ bởi các rối loạn của mỗi năm .
Bạn nghĩ rằng trải nghiệm của mình sẽ là gì khi anh ta đi xuống một ngọn núi ở độ cao hơn 70 dặm một giờ như một chuyến du lịch khắp nơi ?
Nó có thể là sự kỳ lạ , sự hợp tác , sự hợp tác giữa Tom và Tom , điều kì lạ không phải là Tom .
Chắc chắn , bạn có thể nói rằng " thuỳ thái dương " , nhưng tại sao không chỉ nói " không gian " và thời gian , " điều đó thật khó để tiếp cận chúng ta ?
Chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực , và câu hỏi mà tôi sẽ đưa ra là câu hỏi luôn luôn luôn luôn hỏi : Tại sao cô lại ở lại ở lại ?
Tôi chỉ nên đặt nó một cách không chắc chắn , bởi vì tất cả các bạn ở đây bây giờ -- nó có khả năng thành công lớn nhất của tôi là đằng sau tôi .
Và căn phòng này rất im lặng , và người phụ nữ này nói , " Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào hệ thống giết chết con người .
Đó là một nhân vật nữ , nghĩa là một người da đen , song song với người châu Phi , là một người châu Phi trong lịch sử của bạn .
Vì vậy , điều đó thực sự khiến tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu làm việc trên chiếc đồng hồ này , bởi vì tôi nghĩ , " Vâng , chúng tôi không biết mục tiêu là gì .
Nếu chúng ta đi trước và làm phim -- 40 năm trước , chúng ta thấy rằng tai nạn nhất là nguyên nhân lớn nhất mà mọi người phải lo lắng về .
Và đôi khi , một mẫu thử nghiệm nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta cần chuyển từ một khoảnh khắc " mìu " sang một khoảnh khắc . "
Nhưng sau đó 2 tuần sau đó cô ấy gọi tôi , cô ấy nói , " Bạn có biết rằng nếu bạn di chuyển nước Mỹ có thể thay đổi tên của bạn và nam giới ? "
Vì vậy , điều này đã được thực hiện với hệ thống giải pháp não bộ có sẵn trong ngày hôm nay , và giải pháp của họ đã tăng lên khoảng 1 nghìn năm trước .
Phần tồi tệ nhất là đặt cái ống này trên đầu tôi , bởi vì đó là khi bạn cười vào tôi , nên không làm bất cứ điều gì trong đầu tôi .
Thay vào đó , nó vẫn đang rung động , và cách mà nó rung động là hít thở như thế này -- như mở rộng và mở rộng .
Người ta nghĩ rằng mình đã đi giữa " Titanic " và " Avatar " và " là nơi trú ẩn của tôi , ngồi ở bãi biển .
Ngay sau khi điều này , tôi nhận được một lá thư từ mẹ của Kevin , và tôi có lá thư với tôi , và tôi muốn đọc cho các bạn .
Cô ấy đáng lẽ phải im lặng và cô ấy phải chấp nhận những quyết định của cha và mẹ và những quyết định của những người khác , thậm chí cô ấy không thích chúng .
Vì vậy , tôi là người đàn ông , nó khiến tôi cảm thấy tồi tệ khi họ ở đó , và tôi bảo họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm như thế này .
Lý do mọi thứ trở lại tốt hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn là khi mọi thứ tồi tệ hơn , thì thật sự có khả năng cho mọi người có những trải nghiệm mà là một sự ngạc nhiên .
Vì vậy những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố của trí thông minh là một trí thông minh , một lực tác động , đó là hoạt động của sự tự do hành động của hành động .
Vậy nên một sinh vật có thể , ví dụ , không học cách ăn một loại trái cây nào đó vì nó bị bệnh tồi tệ và nó bị bệnh .
Nếu người ta nhận ra điều đó nghiêm túc , ý tôi là nó có vẻ làm cho mọi thứ chúng ta tin , ví dụ như chính sách và tương tự .
Bây giờ , tôi có một kế hoạch cho việc này , và nó cho phép mọi người thuyết phục nhiều hơn , bao gồm cả các bạn , dành nhiều thời gian hơn để chơi trò chơi càng tốt hơn .
Họ sẽ đặt tay lên và họ sẽ bắt đầu thờ , " Allah , Allah , Allah , Allah , Chúa ơi , Chúa ơi , Chúa ơi . "
Ở Himalayimalayas , khối lượng lớn thứ ba của băng lớn nhất : ở đỉnh cao quý vị thấy những chiếc đèn mới , một vài năm trước là những người đóng băng .
Cô ấy đã viết một bài thuyết trình cho blog BBC , cô tình nguyện viên cho tờ New York Times , và cô ấy nói chuyện từ mọi nền tảng cô ấy có thể .
Nhưng khi những cuộc hội thoại này diễn ra , tôi đã trải qua những gì Alice phải chịu đựng khi cô ấy đi xuống một lỗ hổng và thấy rằng cánh cửa toàn bộ thế giới mới .
Họ giúp giết tất cả vi khuẩn . Họ giúp giúp giảm bớt thuốc trừ việc lan truyền và gây ra những căn bệnh ung thư lớn và các căn bệnh khác .
Và bởi vì chính phủ cuối cùng của chính quyền lực từ chúng ta -- chúng ta nhớ rằng " Chúng ta nghĩ về nó sẽ ảnh hưởng đến sự thay đổi thế nào .
Và một vài trong số những giọt dầu này có một sự kết hợp đặc biệt của chất hoá học mà đã khiến chúng bị gây ra chất thải từ những chất hoá học bên ngoài và phát triển của dầu mỏ .
Ông ấy đã bị đuổi vào tù ở tuổi trung niên để giấu hai bên trong của cô ấy vì cô ấy không thể chịu được anh ấy .
Trong bốn thập kỷ qua Gaddafi đã ghi lại cơ sở hạ tầng của cơ sở hạ tầng cũng như văn hoá và văn hoá đạo đức của một xã hội .
Và tôi đã trải qua cùng một giai đoạn của sự xấu hổ và sự nổi dậy và cảm thấy tự trả lại và trả lại công việc , cho đến khi nó lại xảy ra và lặp lại lần nữa .
Ledall -- như Ted Williledledledledledledledlein Major Major là người chơi cờ Basque trong suốt 400 mùa .
Và điều xảy ra là khi bạn nghĩ đến việc sống ở California , bạn đang nghĩ về sự tương phản giữa California và những nơi khác , và những sự tương phản ứng khác , nói , là ở khí hậu .
Và cuối cùng , Thổ Nhĩ Kỳ : Phát triển độc nhất của bạn là một cách tuyệt vời để nói cho thế giới một điều gì đó mà không cần phải nói đến một từ .
Trong một thế giới nơi mà hai ngày qua video được đăng tải mỗi phút , chỉ có những điều đặc biệt độc đáo và có thể đứng ngoài hành trình đó .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành về loài người , nhưng nói chuyện với gia đình , đến hàng xóm của bạn , đến hàng xóm của bạn .
Nhưng để công bằng , các kỹ sư hoá học là một nhóm không thực sự kiểm tra các thế kỷ qua các thế kỷ để trở nên nghiêm trọng .
Và một điều thú vị đã xảy ra : Trữ Jacques Couu đã cho tôi thấy rất phấn khởi về thực tế rằng có một thế giới ngoài Trái Đất ở đây .
Một cái kéo dài ở đại dương , tôi biết đấy , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì bạn nên , bởi vì câu chuyện này tình yêu này , dù tình yêu lãng mạn , cũng là một người hướng dẫn .
Paul Goldman đã nói rằng Bilbao đã từng là một trong những khoảnh khắc hiếm gặp trong những thời điểm này , giáo dục , và các trường học chung chung là hoàn toàn không được sử dụng trong một toà nhà .
Và tôi nhận được những thứ miễn phí bởi vì tôi không phải là ai , và có những người trả tiền cho cách họ trông không phải là ai .
Nairoirobi quốc gia không phải là người nổi tiếng ở phía nam , nghĩa là động vật hoang dã như động vật di cư khỏi công viên ngoài công viên .
Chỉ giống như 26.5 triệu người Mỹ khác , tôi sống ở một sa mạc ở sa mạc , Nam Chicago , về nhà và mùa xuân .
Những gì tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo quảng cáo , nơi mà toàn bộ phim được tài trợ bởi sản phẩm và quảng cáo .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng ra một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một ảnh hưởng to lớn cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng những gì tôi đang nhìn thấy .
Nhưng bây giờ , Web đã tạo ra nó cho bất cứ thứ gì trong chúng ta hay bất kỳ thứ sáng tạo mà chúng ta có thể trở nên nổi tiếng trong một phần của nền văn hoá thế giới của chúng ta .
Một , chúng tôi giảm cánh cửa các công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự nhận được một chiếc máy MPT cho ông ấy -- một chiếc máy di động của Stephen Hawking .
Armstrong về chúng ta , và sau đó vào tháng 12 , tạp chí Time đã cho chúng ta như một trong những phát minh cao nhất năm 2010 , điều này thực sự rất tuyệt vời .
Và sau một năm kế hoạch kế hoạch , hai tuần lập trình và đêm nay , Tony đã vẽ lại lần đầu tiên trong 7 năm đầu tiên .
Và tôi nói , " Chờ chút , đó không phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- không phải tất cả mọi người đều có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? "
Vì vậy , tôi cố gắng thuyết phục người quản lý , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web ít nhất 1000 km vuông .
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và ở một thời điểm nào đó khi có một cuộc tranh luận , tháng 10 đã nói , " Paul , có thể chúng ta có thể xem bài diễn thuyết TED . "
Có rất nhiều loại thuốc chống đối với những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , thì không có ý nghĩa gì cả , vì chúng ta không thể mua chúng .
Vâng , trên quan điểm tâm y học , bạn có thể để lại phương pháp vật lý của vật lý như họ , nhưng bạn có thể lấy chúng để miêu tả cảm giác của nhận thức .
Vì vậy tôi nghĩ rằng nhận thức ngay bây giờ là một loại hình phổ biến , mà chúng ta cần vào tầm nhìn của thế giới , nhưng chúng ta chưa thấy cách nào .
Nhưng nó không phải là một bí ẩn thực sự nằm trong tâm hồn của chủ đề này : tại sao tất cả mọi sự xử lý vật lý trong một bộ não nên được phân biệt bởi sự nhận thức ?
Vì vậy chúng tôi đã làm việc trên các mẫu vật , đã làm rất nhiều trong số đó , chữa trị chúng với thiết bị của chúng tôi , và kiểm tra chúng lại và kiểm tra chúng lại lần nữa .
Khi các nhà văn Trung Quốc tiếp cận với gia đình tôi , tôi đứng dậy , và tôi nói với anh ta rằng đó là những người chết đầu và những người mà tôi đã nói .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy với một chiếc áo khoác , tôi có thể nghe thấy những âm thanh của cả hai bên mà cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đang ở mức độ thất bại .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng hai anh chị em họ ở giữa năm 1979 vào cùng một ngày , cùng một lúc , mỗi lần , mỗi em bé -- một đứa trẻ không sao ?
Giống như khi bạn làm một trang web tìm kiếm các hình ảnh , bạn gõ vào các cụm từ , và văn bản trên trang web là mang rất nhiều thông tin về hình ảnh đó .
Và thậm chí nếu câu trả lời cho câu hỏi là , " chắc chắn là sẽ làm cho trải nghiệm của đứa trẻ của mình rất khác so với nó sẽ khác biệt .
Trong vòng vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ thêm nhiều hàng xóm với hàng xóm trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như là những con kiến thức và dạ dày .
Và có lẽ sự thay đổi này đã xảy ra bởi vì tôi đã tiếp xúc với nhiều người đã mở cửa cho tôi hơn những người đã cho tôi và đặt những cái bóng đèn cho tôi .
Bạn biết đấy , tôi đứng ở đây với cảm hứng , và bạn đang nghĩ , " Jeez , Sla , truyền cảm hứng cho bạn đôi khi bị một vài thứ ? "
Và vì vậy chỉ như những con chim cánh cụt hoàn toàn bị bỏ rơi , mà ở bên trong nó , ma trận của lòng trắc ẩn phát triển toàn bộ sự tồn tại .
Và vì vậy tôi phải phát triển trực giác mới này , nó có vẻ như tất cả các vật thể trong thang máy đều chỉ là các vật thể trên không gian nhỏ .
Anh ta đặt một tia lau trên rìa của những con dao và cuối cùng là những con ếch , anh ta nhét một con chó với nó .
Và ngày hôm nay , chúng ta muốn giới thiệu cái này , không chỉ là AEU , mà là sản phẩm được gọi là AS , mà còn cả AS .
Nhưng gần đây , bằng chứng của DNA đã chứng minh rằng người Evusi , đã dẫn đến một đế chế Roman thần kinh , thực sự chia sẻ cùng ADN như người Lyan cổ xưa .
Sau khi tôi trả tiền và hối lộ , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng ngay sau khi gia đình tôi bị bắt giữ và bị bắt giữ trong thủ đô của Laos .
Bây giờ nếu bạn làm phép toán , người ta ít nhất có thể mua thêm 6 lần để mua một cái áo chojan nếu họ gặp 6 người .
Nó dễ dàng nghĩ , khi bạn nhìn thấy một con đường , chúng bị cô lập , rằng chúng tách biệt riêng riêng nhau , giống như chúng ta đôi khi chúng ta nhìn thấy bản thân mình .
Chúng trộn vào trong những thùng dầu lớn này , và chúng sẽ biến mất thành chất lỏng lên để nín thở , nhưng chất độc hại là độc hại .
Nó không phải là một vật lộn xộn với nhau bởi vì nó nghĩ , " Aww , tôi luôn cố gắng xoay quanh tốc độ ánh sáng .
Một trong những nơi chúng ta đang nhìn thấy nó , ví dụ như văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , đang chiến thắng cuộc đời của cuộc sống và cuối cùng của cuộc sống .
Và bằng cách nào đó , chúng ta di chuyển và di chuyển và phân chia quá nhiều đến nỗi bạn không thể có bất cứ sự cách ly nào cần thiết để tiến hoá .
Hai năm sau , tôi là một nhà cấp cấp cứu cấp cứu tại một bệnh viện ở phía bắc Toronto , và tôi thấy một người đàn ông 25 tuổi ở đó .
Và theo cách này , thời gian thực sự là những biến đổi quan trọng mà bản thân tôi nhớ đến một bản thân từ một cá nhân , thời gian có ảnh hưởng rất nhỏ đến câu chuyện .
Vì vậy , nếu bạn có một nhiên liệu rẻ tiền mà bạn có thể đặt 60 năm -- chỉ nghĩ về nó như một cái loa -- đặt nó xuống và không có những mối quan hệ hoàn hảo .
Vậy nên những gì bạn bỗng nhiên bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu đối thoại với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng mà những nền văn hoá này có thể tạo ra những tính chất khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu một vài trong những khám phá phi thường của họ . Hãy xem đây .
Những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi đồng nghiệp của cô ấy ở một chiếc lửa địa phương ở khu vực đó là một cách rất dài từ nhà một lần , và họ đã nhận ra ông ấy .
Tôi đã từng ghét những con sư tử , nhưng bây giờ bởi vì sự phát minh của bố tôi và con sư tử , chúng ta có thể ở bên cạnh những con sư tử mà không có xung đột nào khác .
Bởi vì sự sáng tạo này , tôi may mắn được học một học giả ở một trong những trường học tốt nhất ở Kenya , trường Đại học Y , và tôi rất hào hứng về điều này .
Bây giờ , xin phép các bạn chạy tất cả các chuỗi các chương trình ngẫu nhiên , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những gì tôi muốn làm . "
Chúng ta sử dụng trò chơi để thoát khỏi mọi thứ trong môi trường thực sự , mọi thứ không hài lòng về cuộc sống thực , và chúng ta đang nhận được những gì chúng ta cần từ trò chơi .
Người ta tin rằng sự sáng tạo là tinh thần đã đến từ những con người xa xôi và không thể xác nhận được , không thể vượt qua những lý do không rõ ràng .
Nếu bạn không thể giải thích ý thức về mặt hiện tại của không gian sinh tồn , thời gian , giá cả , và sau đó là một vật lý , bạn cần phải mở rộng danh sách .
Tất cả là một cuộc trò chuyện khó khăn là một cuộc trò chuyện khó khăn , và mặc dù những chủ đề của chúng ta có thể là một trải nghiệm , kinh nghiệm của việc bước ra và ra khỏi sự kết nối toàn cầu .
Hơn 70 % bạo lực xảy ra sau khi nạn nhân đã kết thúc mối quan hệ , sau khi cô ấy bị bắt , bởi vì sau đó người dùng không còn gì để mất .
Nhưng những người súng đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù anh ta không bao giờ giơ tay lên , cuộc sống của tôi đã bị tổn thương mỗi phút mỗi ngày .
Vợ tôi và trẻ em và tôi chuyển đến nhà thiết kế , và những hacker này và các lập trình viên và truyền cảm hứng và các nhà khoa học .
Và trước khi tôi biết điều đó , toà nhà đã đầy đủ mọi người mà chúng tôi đang nói về chủng tộc , rằng chúng tôi đang nói về nghèo đói , rằng chúng tôi đang nói về chất lượng bất bình đẳng .
Chúng ta có tất cả những trò chơi tuyệt vời , chúng ta có những trò chơi này là rất nhiều thứ mà chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu thế giới thực .
Vậy nên , ở đây tôi lần nữa với một đội nhỏ , trong những nghi lễ , làm việc " Avin , " đến với công nghệ mới mà không hề tồn tại trước đó .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những người sáng lập của nền dân chủ hiện đại , Tiến sĩ Martin Luther King , ông đã đưa cho chúng ta một giải pháp trong " Tôi có một giấc mơ " .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà họ , lấy áp lực của họ , gửi nó đến bác sĩ của họ và cuối cùng chia sẻ nó với nhiều người khác , cho hơn 100 đô la .
Gần đây , nếu bạn đang theo dõi báo cáo Kenyan - đây là những đặc điểm mà họ liên quan đến Myan Kenyan . Nhưng tôi muốn thử thách đó .
Vì vậy , tôi đề nghị nếu bạn có thể dễ dàng tìm cách dễ dàng hơn trong 30 -- thực tế là , bạn biết đấy , tôi sẽ làm phần đầu tiên đằng sau nó .
Đây là tác phẩm của một nhà thơ ở vùng trung tâm của tôi ở California , California , nơi tôi đã làm việc tại Phật lực của mình tại sao chúng ta lại tốt hơn trong cuộc sống thật .
Và nó thường không phải cho đến khi cô ấy bị bỏ hoang và đang phát triển và đang phát triển , nhưng cô ấy không nhận được thời gian của cô ấy , mà ai đó có thể xuất hiện một số thứ ở đây .
Và tôi nhớ , khi tôi khoảng 8 hay 9 tuổi , thức dậy vào một buổi sáng , đi vào phòng khách , và tất cả các bạn của tôi đang chạy quanh .
Một nhóm của tôi tập trung vào bạo lực của tôi , và đã bị nạn nhân của nạn nhân trong suốt hầu hết cuộc đời tôi , đó là một chủ đề mà tôi cảm thấy đam mê .
Và vì vậy tôi nghĩ bản thân mình một trong những người này , cùng với hầu hết các nhà vật lý học lượng tử , những người cần phải đối phó với những ý tưởng phức tạp này .
Không giống như cách giải trí của thế kỷ 20 , cộng đồng tham gia này là cách chúng ta trở thành một phần của hiện tượng -- hoặc bằng cách làm điều gì đó mới với nó .
Và tôi nghĩ những gì chúng ta đã học được là , nếu bạn là một giáo viên của bạn có thể có ý nghĩa , nhưng nếu bạn là một người thầy từ bi , chúng đặc biệt có thể là ý nghĩa .
Và điều đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì các kiến trúc sư , các kỹ sư , các nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách mọi người sử dụng những thứ mà chúng tôi thiết kế .
Chúng ta biết chúng như tình yêu , không phải là " chiến tranh " kể từ khi chúng có tần số , chứng minh tình dục và tình dục để đối phó với các vấn đề xã hội và giải quyết vấn đề xã hội .
Vâng , hoá ra rằng khí hậu không quan trọng đối với bản thân mình và nó thậm chí không quan trọng đối với bản thân bản thân rằng con người hạnh phúc như thế nào .
Có một vài khả năng giáo dục , như ngôn ngữ , toán học , toán học và trò chơi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng cố gắng nhanh chóng , và kết quả ngay lập tức .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý là điều đã xảy ra trong vòng vài năm qua là , trong vòng vài thập kỷ qua , chúng ta đã đi từ thế giới thực sang thế giới số .
Nó không chỉ là Code cho Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang đứng và viết hàng ngày trong cộng đồng của họ .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng 2 tỉ năm rưỡi , Trái đất lớn này là một ngọn lửa khổng lồ với rất nhiều hoá chất trên đó .
Và một phần trong tôi cũng tự hỏi , điều gì sẽ xảy ra nếu nội dung hoá ra là một thứ có thể quét qua tương lai -- có thể được nhìn thấy với một thiết bị MRI ?
Và , thật sự , chỉ có khả năng thực sự và sự bất bình đẳng mà tôi phải đối mặt với thế giới rằng tôi có thể được miêu tả bằng những định nghĩa đó .
Chúng tôi lấy Chichorazitro và chúng tôi biến chúng thành những toà nhà chọc trời , và toà nhà chọc trời có thể được làm từ kính của kính .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động , để nó trở thành một sự nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh để tự quyết định trong thời đại số .
Hơn 6 % phụ nữ của tôi đã vượt qua được nhiều trường trung học , và gia đình tôi không bị đối xử với giáo dục của tôi , tôi sẽ là một trong số đó .
Tám năm trước khi tôi ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ra ý tưởng này để đưa ra sức mạnh của các kỹ sư trong tay và các nghệ sĩ .
Bạn có thể thực hiện Google , nhưng nó không phải là sự lây nhiễm , nhưng ở trên đường bay , và nó có thể gây ra cách để vận hành .
Vì vậy chúng tôi kiểm tra và cắt mã các đoạn mã , và chúng tôi phát hiện ra nó được cấu trúc trong hai quả bom kỹ thuật số -- một cái nhỏ hơn một cái .
Vì vậy , trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử hàng tỉ nguyên tử tạo nên mô hình kim loại còn lại và vẫn ở cùng một thời điểm cùng một nguyên tử đang di chuyển lên xuống .
Tôi không thể tưởng tượng sự can đảm của cô ấy đi xuống và đi qua đường đi của con trai ngày đó , và cũng là sự can đảm để tiếp tục .
Tôi là một người tiến hành tiến sĩ ở thời điểm đó , cố gắng đi xa khỏi bóng đèn này mà chúng tôi đến và nói với các bạn điều gì .
Và cô ấy làm việc trong một nền giáo dục mà đã nhận ra rằng hệ thống chạy bộ hệ thống con người , và khi con người chạy hệ thống , họ sẽ làm sai lầm từ thời gian đến thời điểm đó .
Với sự hỗ trợ của cô ấy , cô ấy đã gây ra một cảm giác khó chịu cho anh ấy và đưa ra một trường hợp của chính mình , và một cảm giác lớn hơn khi cô ấy thắng .
Trong thí nghiệm này , những cá nhân đã được chứng minh hàng trăm tiếng video trên Youtube trong khi bộ não được tạo ra để tạo ra một thư viện lớn của não bộ để ghi lại đoạn video .
Bây giờ , điều đó cho phép lịch sử không gợi ý cho tôi rằng chúng ta có tất cả những câu trả lời cho tất cả những thách thức mà sẽ đối mặt với chúng ta trước mặt .
Bởi vì trong thời gian đó , Hiệp hội Đức đã dẫn đến việc thực hiện quy luật của Uỷ ban này . hướng tới luật của Đức .
Tôi rất kinh ngạc với ý tưởng rằng tôi sẽ mất khả năng nhận thức và đánh giá cao sự hiểu biết mà không có máy ảnh của tôi , mà không gắn nó với bạn bè của tôi .
Điều đó thật thú vị bởi vì một trong các học giả đứng lên sau buổi thuyết trình và nói , " Bạn biết đấy , nó thật sâu sắc để nghe những gì bạn đang nói . "
Và hầu hết các lợi ích của tất cả , chúng ta sẽ có thể phát triển trí tuệ , và để phát triển nó , rằng chúng ta cần phải tạo ra những lựa chọn này ?
Và chỉ có 177000 trẻ tuổi và Latida đen không có đàn ông ở New York , vì vậy , không phải là một câu hỏi , " Tôi sẽ dừng lại ? "
Đó là mã nguồn cho một số người , " Nó là một lỗi của bà , " như thể những nạn nhân được chọn để yêu thương trong tình yêu với đàn ông vô tình đã phá huỷ chúng ta .
Tôi là một bệnh viện dạy tại bệnh viện giảng dạy ở Toronto khi Mrrucker được đưa đến phòng cấp cứu cho bệnh viện nơi tôi làm việc .
Vì vậy , một ngày tôi quyết định trả một chuyến thăm nhà quản lý , và tôi đã hỏi người quản lý , " Đây là mô hình của những người tham gia tất cả những lựa chọn này thật sự làm việc ? "
Vì vậy , cuối cùng , ông gửi email cho chúng tôi một email , và đây là email nói : " Đó là lần đầu tiên tôi đã vẽ được 7 năm .
Và các ngành công nghiệp than đá và các ngành công nghiệp dầu mỏ đã dành một phần tư một tỉ đô la trong năm vừa qua được lưu trữ , mà là một than củi .
Bạn phải cho họ tự tin , tư duy riêng tư , bạn phải giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đến .
Vì vậy , nếu bạn lấy hệ thống , như tôi đã được dạy , và rò rỉ tất cả các chuyên gia về sức khoẻ , các chuyên gia cũng sẽ không có ai ở đó .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu như tôi đang làm trong chiếc xe lăn này , và có lẽ bạn đang mong đợi tôi để truyền cảm hứng cho bạn . Đúng không ? Đúng không ?
Soon sau khi , một tổ chức mà tôi tình nguyện , tất cả những người Holunta , trên mặt đất , trong những ngày , làm việc cho những nỗ lực của những nỗ lực .
Nhưng một điều nữa là chúng ta tin rằng nếu chúng ta thấy mỗi ngày mà chúng ta đang ném chiếc cốc , nó không biến mất , nó vẫn còn ở đâu đó trên hành tinh .
Vâng , chúng ta cần -- trong một trong những quy mô lớn này , những thứ rất rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh và sau đó 20 năm để triển khai thác .
Tôi đã làm mọi thứ để giúp gia đình mình tự do , và chúng tôi đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào khoảng cách giữa phía Nam Hàn Quốc .
Nhưng sau đó có một bước rất thú vị khác mà mọi thứ trở nên hoàn toàn khác , đó là những tế bào này bắt đầu thay đổi giao tiếp và thông tin , do đó họ bắt đầu lấy những tế bào của các tế bào .
Và điều thứ ba là tập trung vào ảo giác , và đó là sự thật rằng chúng ta không thể nghĩ đến bất kì sự thiếu hiểu biết nào mà không cần sự thiếu quan trọng của nó .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- không khí tái tạo hoá nhiên liệu hoá thạch , sản xuất và đột nhiên , chúng ta có những hệ thống không bền vững .
Bây giờ hãy quay trở lại với thế giới y học của tôi nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều , hoặc có lẽ ít thoải mái hơn sau những gì tôi sẽ nói với các bạn .
Gia đình tôi , bạn bè của tôi , những người lạ , tôi đã dành toàn bộ đời mình để không thất vọng cho những người này , và bây giờ tôi đang đi về phía trên thế giới .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông rất căng thẳng , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ hay đối mặt của ông ấy .
Vì vậy , tình dục thực sự rất phức tạp ; không chỉ là những người quan hệ tình dục ở giữa tất cả giới tính -- theo một số cách nào đó , họ có thể ở khắp nơi .
Bây giờ trong thị trấn của chúng tôi , nơi những tình nguyện viên quản lý một nghề nghiệp rất nhiều , bạn phải có những ngọn lửa rất sớm để trở thành bất kỳ hành động nào .
Vì vậy , tôi được yêu cầu bởi tổng thống của Hondurduras người nói rằng chúng ta cần làm dự án này , đây là điều quan trọng , điều này có thể là cách tiếp cận cho đất nước chúng ta .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta đều sống trong cuộc sống , và chúng có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là những gì đang diễn ra bên ngoài cánh cửa kia .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem đoạn phim vĩ đại về một anh chàng về một chiếc xe đạp xe đạp xe đạp ở thành phố New York , tôi thừa nhận mình không hứng thú .
Nhưng trong hơn hai tuần , chúng tôi đã lập trình , chúng tôi đi đến Venaro , những đứa con của tôi tham gia , tham gia vào sự tham gia của tôi , và chúng tôi đã tạo ra nó .
Chân hoan thứ hai là một trải nghiệm đầy bối rối giữa những trải nghiệm và tâm lý ; cơ bản là giữa sự hạnh phúc trong cuộc sống của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hay hạnh phúc với cuộc sống của bạn .
Tôi lớn lên trong một ngôi nhà mà là ngôi nhà của người Mỹ gốc Phi đã bị tàn tật bởi một người hoàn toàn , và đó là bà tôi .
Đối với những lý do đó , những kỹ năng xã hội của tôi đã được giải quyết , để nói ít nhất , và lớn lên trong một căn hộ gia đình , tôi không chuẩn bị cho thế giới thực .
Các anh em trai và anh chị em , chúng tôi đang cố gắng tạo ra nhiều quyền cho phụ nữ , và chúng tôi phải đấu tranh để có nhiều hơn , và nhiều không gian hơn cho phụ nữ trong xã hội .
Vì vậy tôi muốn khuyến khích mọi người tham gia vào ngày hôm nay , và đừng nhớ đến ai đó và hỏi , " Các bạn sẽ chụp bức ảnh của chúng tôi ? "
Vì vậy tôi có một chiếc vé để không lái xe đạp xe đạp , nhưng thường có những cấu trúc cơ bản mà bạn tiếp tục tránh từ làn đường xe đạp .
Và vì vậy chúng ta biết rằng , nếu chúng ta muốn nhìn thấy phần mô hình của cơ học lượng tử , chúng ta sẽ phải ra ngoài tất cả các hành khách khác .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người là một nguồn tài nguyên mà chúng ta có thể sử dụng để làm thế giới thực , rằng trò chơi là một nền tảng mạnh mẽ để thay đổi .
Đối với một vài người , những người của họ là lái xe hoặc thậm chí để uống cà phê , nhưng với tôi , đó là bằng cách sống , để cảm thấy cảm thấy thoải mái .
Đám hiệu quả của FB từ chối ý tưởng đó , và họ thay đổi nó với một khái niệm nguyên tử mới , và đó là tất cả đàn ông đều được tạo ra .
Bây giờ , một thời gian trước đây , nếu bạn muốn thắng một cuộc đua xe đua , bạn lấy một ngân sách , và bạn cược ngân sách của bạn trên một chiếc lái tốt và một chiếc xe tốt .
Những cuốn sách của Al Gore , " Đứng dụng " và David McKay ' s , " Super Eint ra ngoài Hoà Hoir . "
bí mật của tôi là tôi đã bắt đầu khẩu súng với bóng đèn thấp nhất của tôi với người đàn ông mà tôi nghĩ là người đàn ông của tôi , rất nhiều lần .
Những bóng bán dẫn nhỏ là một đơn vị nhựa nhỏ mà có thể lấy từ một thế giới của những viên gạch chạy trên đỉnh cao của mỗi thế giới nơi mà mọi thứ đều tương tác .
Vâng , phần chi tiêu thực sự chi tiêu vào các tác phẩm R & amp ; D -- nói rằng Mỹ nên tiêu tốn 10 tỷ đô một năm hơn là bây giờ -- nó không phải là điều kỳ diệu .
Những đột phá này , chúng ta cần di chuyển với tốc độ đó , và chúng ta có thể đo lường các công ty , các dự án , các dự án đã được thay đổi .
Chúng tôi tin rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng tôi , rằng họ sẽ chơi với các quy tắc tương tự , giá trị tương tự , họ sẽ ở bên trong trò chơi cho đến khi nó đi qua .
Hãy cho họ thấy cách mà bạn nhìn thấy chỉ là một phần của danh tính của bạn và sự thật là chúng ta yêu họ vì họ là ai và những gì họ làm và làm thế nào để chúng ta cảm thấy .
Và tôi tìm thấy điều đó bởi vì không có trò chơi điện tử và đoạn phim của phim CG và tất cả những hình ảnh trong khung cảnh truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh này trong đầu tôi .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có 3 bảng chữ Siêu để sơn và tôi có thể sử dụng chúng thành màu sắc ở trung tâm trung tâm , nơi mà chúng bị trộn lẫn .
Và cũng như sự cô lập , khi chúng ta là một loài động đất làm các hành tinh xa xôi , sẽ có sự cô lập và thay đổi môi trường mà có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Trong khi gửi tiếng của cô ấy , tôi bẻ cong một giọng nhỏ sâu bên trong đó là cố gắng nói với tôi , " Goldman , không phải là một ý tưởng tốt . Đừng làm thế này . "
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về việc làm thế nào mà những bộ trưởng này được xây dựng trong Sanz và tìm thấy chúng được cấu trúc liên hệ với nhau từ năm 164 .
Và , bạn biết đấy , tôi đã rất say mê , như một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ của Tiến sĩ P cố gắng làm những bài tập này , thành công , tất nhiên là hoàn toàn .
Và nó cũng thú vị là mật mã của danh sách , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , mà còn ảnh hưởng đến cuộc sống của những thành viên nam của gia đình .
Bây giờ , hãy cân bằng một mức độ chuyên môn về sự chuyên môn và mức độ cao của kỹ năng , và có lẽ là một mức độ khả năng mà có thể có một thành phần di truyền cho nó .
Và chúng tôi bắt đầu góc và nhìn thấy một góc nhìn đáng kinh ngạc nhất : hàng ngàn màu hồng màu , một tấm thẻ màu hồng ngoại cho bạn có thể thấy .
Và bạn không có -- như là một kẻ tấn công -- bạn không phải gửi trả tiền này bằng một cái USB , khi chúng tôi thấy nó trong trường hợp của Stuxứ .
Và điều ngược lại sau đó là , đầu tiên , chúng ta có thuốc , thông qua y tế , để bảo tồn rất nhiều gen mà sẽ được chọn và được chọn từ dân số .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy là ý tưởng này mà bạn đã có hai sự khác biệt , nhưng bên cạnh thương hiệu của bạn -- nhân cách Mario gọi là một tư tưởng vui nhộn .
Có lẽ tôi muốn trở nên thành công và rất thành công để tôi có thể làm điều đó để tôi có thể chăm sóc các bệnh nhân của mình mà thậm chí không cần phải liên lạc với anh ta .
Và trong kịch bản này , tôi muốn tưởng tượng rằng , trong một trường hợp , đang mang nhiễm sắc thể một nhiễm sắc thể Y , một cuộc họp X được X của trứng .
Những hành khách của những vật thể này không chỉ là con người , mà còn là ánh sáng mặt trời trên nó và gió thổi và nhiệt độ của căn phòng .
Thực tế , bạn đã có nhiều thông tin hơn lần đầu tiên trong khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi sẽ đoán rằng bạn cảm thấy rằng đó là thời gian thực .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng , bởi vì nếu các bạn dành tất cả thời gian để tưởng tượng rằng các bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Và rất ngắn gọn , vào ngày 19 tháng 1 , họ đã bỏ phiếu cho sự kết thúc của mình để có một sự phát triển đặc trưng cho những vùng đặc trưng cho những vùng đặc biệt .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để con người ra khỏi ghế và cố gắng làm việc cùng nhau trong một vài hoạt động để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Họ chỉ đơn giản nói , " Đây là những sinh viên của A-A-A-D-D-D-' . " Và đó là cách mà họ đã đi học và ăn chúng .
Nó có vẻ như chúng ta khá xa khỏi những nơi khác của cuộc sống này , nhưng thực ra , trong phần lớn các tế bào cơ bản của tế bào của chúng ta khá giống nhau .
Từ một quan điểm tiến hoá về sự tiến hoá , bạn và tôi giống như những chiếc xe đạp được thiết kế để gửi đi các phần di truyền vào quỹ đạo tiếp theo của quỹ đạo và sau đó thả xuống biển .
Có rất nhiều doanh nghiệp sẽ thích ăn ở Mỹ , đặc biệt là ở một nơi miễn phí , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , L.A xanh lá cây , chúng tôi cùng nhau và bắt đầu trồng rừng thức ăn , cây , cây , và bạn biết đấy , toàn bộ rau quả , 9 rau quả .
Nó bắt đầu với một câu hỏi của thị trưởng thành phố , người đến gặp chúng ta rằng đau đớn và Châu Âu có một truyền thống sử dụng nước ngoài không gian công cộng , trong kiến trúc .
Nó đòi hỏi rằng chúng ta mang tất cả các giác quan tới nhiệm vụ , và chúng ta áp dụng những suy nghĩ tốt nhất của chúng ta , cảm giác của chúng ta và làm thử thách cho thử thách mà chúng ta có .
Bạn biết đấy , những ngày này , bạn luôn có những hình ảnh mùa đông trong mùa đông , khi họ lấy mái nhà xuống , những người đã ở đó và nói , " Họ nói , " Chúng tạo nên toà nhà . "
Nhưng ngày mai có thể , để giải quyết những thách thức của ngày nay -- nghĩ về khí hậu thay đổi khí hậu hay khí thải CO2 -- cách nào chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số .
Cộng đồng của tôi , Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường với tất cả động vật của chúng tôi và tất cả các khu đất dành cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng ta trân trọng chúng .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với những quy tắc của họ và tiếp tục truyền thống của những người tù nhân và những luật lệ của họ về luật lệ .
Và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này khiến tôi cảm thấy sâu sắc về thời gian mà tôi đã có , và mang đến cho những thứ có ý nghĩa trong cuộc sống của tôi .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện về tình yêu , một sự rối loạn tâm lý rối loạn tâm thần , một trong những người phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm .
Sự hình thành của một chiếc máy bay , và nó có thể lấy nhiều dạng , một vài dạng âm thanh yên lặng hơn , tưởng tượng -- có lẽ tự hỏi là gì .
Vì vậy , khi tôi nhìn xung quanh căn phòng này với những người có thể đạt được , hoặc là để đạt được mức độ thành công của họ , đặc biệt là tôi sẽ nhắc nhở điều này : đừng chờ đợi .
Một trường hợp đặc biệt là : trong vài tháng tôi đã thử nghiệm hoá chất hoá chất và một người đàn ông điển hình trong đầu ông ấy , và tôi đã bị chặn bởi suy nghĩ của tôi .
Hai năm qua đã qua kể từ cuộc cách mạng truyền thống , được truyền cảm hứng bởi những sóng siêu âm của sự lưu thông ở cả hai đều và những cuộc cách mạng Ai Cập .
Tôi đã gặp một môi trường rất khó khăn trong việc bầu cử , một môi trường đang ngày càng ngày càng ngày càng tăng lên , một môi trường được hình thành bởi sự chọn lọc của chính trị và địa phương .
Năm nay chúng tôi nhận được ngày sinh nhật nhất của Charles Darwin , và 150 năm trước , khi viết về sự tiến hoá , đã minh hoạ , tôi nghĩ , một sự thật về tính cách con người .
Nhưng có lẽ nó không có nghĩa là rất nhiều người bình thường nếu bạn không bao giờ bắt đầu tin tưởng , ở nơi đầu tiên , những khía cạnh phi thường nhất của bạn đến từ bạn .
Một trong những ý tưởng thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra , đó là chúng tôi có thể sử dụng các động cơ hàng ngày , giống như một màu sắc mà chúng tôi có thể làm một chất lỏng .
Bây giờ , nếu tôi biểu đồ , ví dụ , một số công nghệ khác , công nghệ nói , trên một đường cong , nó sẽ trông rất ngu ngốc , nó sẽ trông giống một đường cong .
Ở Nhật Bản , bởi July , chúng tôi đã đi ra ngoài thị trấn của thị trấn Rikukendo , xa hơn là một thị trấn ở miền bắc Yamada Yamada .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin hay không , tôi có thể bắt đầu ở những nơi này không có gì khác .
Chúng ta đang học hỏi từ những người khác và sức mạnh , không phải chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , mà chống lại thế giới mà đối với những người ngoại giao và khách quan .
Công nghệ với sự tự tin có thể làm ít hoạt động hơn , ăn ít rau hơn và rau quả hơn , sử dụng nhiều khả năng kiểm soát cân nặng có thể điều khiển các rối loạn ăn .
Chúng ta nên đi qua các phép đo này để bắt đầu giảm thiểu sự giảm xuống , ít hạn chế của khí CO2 , và vì thế , ít hơn là nhiệt độ .
Ông ấy không chỉ để ý đến trường đại học , mà còn là tôi là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên lái xe qua những con phố Kabul .
Vào buổi sáng này , người đàn ông đã mở cuộc hội thảo này lên sàn nhà , và nói , " Chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố không phải là khu bảo tồn ? "
Vâng , nếu bạn lấy những tấm bảng , bệnh tâm thần , cô ấy chắc chắn đã có thông tin phức tạp và hợp nhất , vì vậy câu trả lời rất có khả năng , cô ấy có ý thức .
Chúng tôi đăng ký lịch sử lịch sử , chúng tôi dựa vào những kỹ thuật điện toán mới , thiết kế , và chúng tôi sáng tạo với những bản nhạc mới , hình thành hình dạng .
Và chúng ta nghĩ rằng , chúng ta thích nghĩ rằng , đây là một trong những vấn đề chính của các vấn đề lớn -- có lẽ không -- nhưng hầu hết các dự án về sức khoẻ , kể từ khi chúng ta ngừng lắng nghe .
Và người Stasi sẽ biết một phần của sự phản đối này , và nếu người Stasi biết những người lãnh đạo đằng sau nó , điều này có thể chưa bao giờ xảy ra .
Xin lỗi , tôi sẽ cho các bạn 100 lý do tại sao những người đi ra khỏi nhà tôi khó hơn là đi ra ngoài , nhưng ở đây là vấn đề : Hard không quen thuộc .
Nó dựa vào một nghiên cứu khoa học tuyệt vời về nghiên cứu khoa học mà nếu chúng ta có thể làm 10.000 giờ để nghiên cứu bất cứ thứ gì trong 21 tuổi , chúng ta sẽ trở thành một tính tích cực .
Ngày nay , lần đầu tiên -- và chiến dịch Obama đã cho chúng ta thấy -- chúng ta có thể đi từ thế giới số , từ sự tự tổ chức của mạng lưới , đến các mạng lưới vật lý .
Chúng ta cần phải dừng việc chống lại những người khác khó khăn để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay tệ hơn về những quan điểm của chúng ta và không chỉ là những điều khó khăn mà chúng ta có .
Nó có vẻ như những gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một sự cầu nguyện : " Vâng , chúng ta phải vẽ một đường nào đó ở đâu đó , vì thế chúng ta sẽ vẽ đâu đó ở đâu đó . "
Thật thú vị , Enica đã có thể vượt qua nhiều cuộc kiểm tra tình báo động vật , chơi trò chơi con người , và thậm chí có tiền bạc , tất cả đều không được sử dụng để làm vậy .
Có một chuỗi nghiên cứu về những gì được gọi là kỹ thuật kỹ thuật , có nhiều kỹ thuật khác nhau sẽ kéo dài khoảng 20 hay 30 năm để có hành động cùng nhau .
Vậy nên họ sống sót hoặc thất bại , điều đó có nghĩa là nếu một cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân đã được lặp đi lặp đi lặp lại , và họ bị bỏ qua bởi sự tiến hoá .
Và chúng tôi bắt đầu bằng việc lấy sự lãng phí ngày hôm nay , đó là ngồi trong những thứ lạnh lẽo hoặc những diễn viên khô khiết -- đó là nhiên liệu của chúng tôi bắt đầu .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng đây bằng chứng rằng bạo lực không nằm trong tôn giáo hoặc chủng tộc , và con trai không phải theo cách mà cha mình .
Có lẽ mô hình hiện tại mới chỉ nhìn vào những gì bạn phá vỡ và làm thế nào để sửa chữa nó , để trở nên tàn tật hơn là bệnh nhân .
Khi một nhà toán học , Gamble đi từ 26 viện khác nhau , họ đã tăng lên 15 % trong số 10 % .
Vào đầu tiên , trang web có vẻ đầy quyền lực , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy ít may mắn hơn trong việc làm việc , và trẻ con cũng vậy .
Nhưng những ứng dụng này giống như những nhà thám hiểm kỹ thuật số mà chúng ta không chỉ tiêu thụ , và chúng ta không chỉ tiêu thụ các chính phủ , đặt vào các dịch vụ của chúng ta và trở về .
Và tôi muốn có thể nói với các bạn rằng những sai lầm tồi tệ nhất của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu tiên là đồng nghiệp của tôi nói , đó là B.S .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội của tôi , một người nổi tiếng từ nhà của ông để giáo dục cho con gái của mình , là một trong những người đầu tiên làm tôi thất bại .
Chúng tôi bắt đầu chấp nhận , và ông ấy yêu tất cả mọi thứ về tôi , tôi thông minh , rằng tôi đã đi đến Harvard , rằng tôi rất hứng thú với các bé gái , và công việc của tôi .
Nhiều người trong số đó là một người cha đã phải rời khỏi gia đình để đi làm -- đôi khi một người mẹ có đủ tiền để có đủ tiền để mua đồ ăn hay quần áo .
Bạn đặt cuộc sống của mình vào những nguyên tắc của sự thật , vì nguyên nhân hoà hoà hoà hoà hoà hoà bình , và vì lợi ích của giáo dục , và con gái của bạn từ bạn và bạn tham gia .
Nó bắt đầu cháy một cái lỗ trong bụng , trong vòng vài tuần , tôi bay đến Los Angeles gặp những vị giám đốc của Fleladesh và đưa chúng ra giúp tôi .
Và điều thú vị về nó là slide này , giống như rất nhiều công nghệ mà chúng ta sử dụng , là một đường thẳng trên đường cong .
Người lãnh đạo của người lãnh đạo đã đứng lên sân khấu và nói , " Giáo sư Romer , cám ơn các bạn rất nhiều cho bài giảng của các bạn , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem bài diễn thuyết TED .
90 phần trăm cá lớn , những con cá lớn mà chúng ta yêu thích -- những con cá , những con hươu , con cá , cá voi , cá . Chúng đã sụp đổ .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một loại vi rút tốt trên một cuốn sách được sử dụng bằng cách sử dụng một kĩ thuật để xác định hình ảnh này , thì chúng ta đang ở trong kinh doanh .
Nhưng sau đó ông đã già đi , và một ngày ông ấy đang lái xe ở Los Angeles đã nói với tôi , và đây là khi tất cả mọi thứ đã thay đổi .
Không giống như tầng lớp trung lưu của người ngoại ô , mà tôi đã tồn tại , không có ý thức nào về sự sáng tạo ở Footít .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn xem 3 trò chơi mà tôi đã tạo ra một nỗ lực để cho mọi người có nghĩa là tạo ra một vật liệu có nghĩa là tạo ra vật chất của chính họ .
Và một giờ hay hai tiếng sau , nếu tôi nhìn cô ấy , cô ấy đến gặp tôi và nói , " Bryan , anh vẫn cảm thấy tôi sợ hãi ? "
Vào năm 2001 , mẹ tôi , người đã chuyển đến San Francisco , gọi tôi và nói với tôi rằng lá thư xanh lá cây của tôi đã đi qua , tôi có thể di chuyển nước Mỹ .
Vì vậy , khi tôi tốt nghiệp đại học Stanford ở trường Đại học Stanford , tôi đã từng đi đến với điều này , rất nhanh chóng , ít nhất là vào thời điểm đó thực sự là quy mô lớn .
Bây giờ lý do tại sao điều này lại quan trọng bởi vì , bằng cách nhìn nhận các trang web trên web này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của tôi trong cùng một cách chính xác .
Và tôi cũng thức dậy một đêm và tôi bắt đầu suy nghĩ , nếu các thẩm phán có thể đưa bạn vào một thứ gì đó mà bạn không cần phải đánh giá quyền lực .
Tại hội thảo tiếp theo , Pepe Pepe đã chiến thắng trong slide này trên một nền tảng hứa hẹn , nhưng lại hoà giải .
Bạn có thể nhận được một cảm giác của nó như thế nào để có một người đàn ông 250 tuổi đang cố gắng giải mã bạn với mỗi người .
Một số người có nhiễm sắc thể nhiễm sắc thể FOmuỗi phát triển những gì được gọi là chứng minh , đó là khi bạn có một loại tế bào đặc biệt với mô hình phân huỷ xung quanh nó .
Vâng , một chiếc máy quay rất đơn giản sẽ là một cái camera trên mỗi góc nhìn xuống , cho bạn thấy một con chim nhìn xem có mặt của tất cả mọi người ở đó .
Vì vậy sau vài năm , tôi tự đặt mình lên và tôi có rất nhiều hình ảnh tuyệt vời , thật sự sống với rất nhiều hình ảnh và phân tích và phân tích xương đằng sau chúng .
Nhưng bạn có thể đi ra một nơi nào đó , xây dựng một căn hộ mới , xây dựng một toà nhà mới , như các quy luật ở đó đã được xây dựng hơn là xây dựng theo cách .
Không có biểu tượng là biểu tượng của người bảo vệ và người nhiệt độ , cùng với người đồng minh , biểu tượng trưng cho người Mỹ và Mỹ gốc Ai Cập .
Đứa trẻ của tôi không phải là để cho phép nó trong thời gian , và bài học của tôi là học được rằng , vâng , một lịch sử đã cố gắng để cho chúng tôi , nhưng chúng tôi cảm thấy mệt mỏi .
Nhưng , khi chúng ta làm nó rẻ hơn -- và hãy làm cho nó làm gấp 2 lần -- chúng ta cần gặp một sự hạn chế mới , và sự hạn chế đó phải làm việc với CO2 .
Bằng cách không ăn cắp một người , không được thừa nhận bằng chứng của mình , chúng ta đang tạo ra một cuộc đấu tranh tự nhiên trên bất cứ thứ gì họ có thể có .
Ít hơn một tháng trước , và con gái của con gái của chúng từ LA đến ngôi làng , và chúng bị bỏ rơi bởi một quả bom trên bom .
Bây giờ , sự chuyển tiếp xảy ra khi những cộng đồng này trở nên gần như vậy , thực tế , họ đã cùng nhau và quyết định viết toàn bộ công thức cho cộng đồng với nhau trong một chuỗi ADN .
Không phải là một toà nhà sẽ mở ra để cho các bạn , nhưng một toà nhà vẫn có thể tạo ra những lỗ hổng và qua những lỗ nước , và bạn phải nhảy múa mà không cần tới .
Và tôi đã sử dụng slide này cho thấy nó có giá trị ở một nơi như thành phố New York , nhận ra rằng , giá hàng ngàn đô la , một số trường hợp trên một mét vuông .
Vậy nên , vẽ một đường nét thông qua hai dấu chấm đó , " Đây sẽ là một thế giới mới , " đây là một thế giới sáng tạo mới của những nghệ sĩ sáng tạo .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tái tổ chức dữ liệu bởi nguyên nhân của cái chết , nhìn thấy những căn bệnh ung thư và ung thư thường bị bệnh , nhưng không phải cho mọi người .
Và điều đặc biệt là về sự sáng tạo sáng tạo có vẻ như làm cho chúng ta lo lắng về sức khoẻ của nhau theo một cách mà những người chăm sóc khác không làm gì , bạn biết không ?
Aret như chồng cô ấy và khuôn mặt cô ấy , điều này không thể hoàn toàn không thể sửa chữa được , chúng ta chỉ có thể đặt chúng cùng nhau trong một bức ảnh tốt , và làm cho cả bức ảnh .
Và đó là sự kết nối trái tim mà tôi tin rằng chúng ta không chỉ đang được tiếp xúc với tất cả những thứ tối tăm , mà còn là những thứ tối tăm và khó khăn .
Tôi thậm chí còn đưa bạn trở về với cộng đồng của mình , và chúng tôi đang lắp đèn các ngôi nhà mà không có gì , và tôi dạy họ làm thế nào để đưa họ vào .
Bây giờ , tất cả những con tàu mà tôi đã từng ở đây , là những điều phi thường nhất của Nevi Nevada ở miền Nam Marta .
Rất nhiều người bạn của chúng tôi đã nghĩ rằng chúng tôi rất ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay trở lại và tất cả những bức tranh trên tường sẽ được phủ lên tường và trên tường .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là những dự án mà tôi đã nhận được phản hồi nhất , hay là tôi đã có thành công nhất trong thành công , là nơi tôi liên hệ với những thứ trực tiếp .
Trên thực tế , việc giảm đi theo một cách khác đã khiến họ trở nên tốt hơn ở các tập hợp chất hoá học xung quanh chúng , lớn hơn và nhiều hoá chất hơn và chia sẻ nhiều hoá chất hơn .
Đó chỉ là cách tôi cảm thấy như thế nào khi tôi có những cuộc trò chuyện với các sinh viên . Tôi đã rất ngạc nhiên với những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn những trải nghiệm khác để trải nghiệm này .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mô hình này với các mẫu hình ở F.M.S . tần số có thể tăng lượng thông tin mà chúng ta có thể quét qua một máy quét đơn lẻ .
Và ý tưởng của công ty là chúng ta sẽ vượt qua quá khứ những quá trình tương tự của sự tương tác và vân vân , và chúng ta sẽ phải đi đúng cách sản xuất số .
Quyền trưởng thành cũng trở nên phổ biến hơn và thường xuyên hơn , mọi thứ xung quanh tôi hoàn toàn tối ở tối ngoại trừ ánh sáng ở Trung Quốc , chỉ qua dòng sông của tôi .
Có một sự khác biệt quan trọng và sự khác biệt giữa mục tiêu y tế của tôi là một người bị từ chối và mang tính quan trọng của ý kiến hay không .
Nhưng tôi cá nhân tôi đang chơi chiếc xe dừng lại một bài học rất quý giá , và đó là những thứ lớn không để bạn có thể vượt qua chúng , và họ ở một nơi .
Đối với tôi , đây là câu hỏi đau buồn nhất và đau đớn nhất mà mọi người hỏi , bởi vì chúng tôi biết một điều gì đó thường xuyên mà bạn không hề nguy hiểm . Đó là điều nguy hiểm cho người dùng .
Những hình ảnh này không phải là những vấn đề . Chúng là những người thực sự , những người như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng về quyền nhân quyền và tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Quan điểm này , tôi nghĩ , một nhà tâm lý học , có tiềm năng chuyển mối quan hệ với thiên nhiên của chúng ta , và nó có thể có một vài hậu quả xã hội nghiêm trọng và hậu quả .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc của nhà sử học Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những người phát minh và tại sao .
Từ công việc của Darwin , giữa những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng tồn tại của con người để sinh sống và phát triển là do sự đấu tranh của tinh thần di chuyển qua xung đột .
Vâng , tôi đã có điện thoại với một vài người trong công ty ; không ai có thể đưa cho tôi một câu trả lời cho tới cuối cùng , tôi có điện thoại với nhà sinh học .
Tôi đã gặp được tất cả những người tuyệt vời , tôi thường đi đến một nguyên nhân tốt ; tôi trông khá độc đáo ; và làm cho nó giống như việc săn bắn cá nhân của riêng mình .
Hàng triệu người đã đau khổ , nhưng vài người nói , và nó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả mọi người xung quanh và giết người , và bạn nói chuyện với quyền của mình .
Nó có nghĩa là một bãi đỗ xe ở Migarit , Florida , Florida cũng có thể là một nơi để thể thao và bạn thậm chí có thể kết hôn ở đó vào ban đêm .
Một số người nói bạn không nên làm việc với chính sách bảo hiểm bởi vì nó có thể làm bạn đau khổ , rằng bạn sẽ giữ cho tim bởi vì bạn biết liệu phẫu thuật sẽ ở đó để cứu bạn .
Tôi đã rất may mắn , đã nhận được rất nhiều cảm hứng và cảm hứng trong cuộc sống của tôi , vì vậy tôi muốn giúp đỡ các khía cạnh Bắc Hàn Quốc hội để có cơ hội ủng hộ quốc tế .
Có rất nhiều tranh cãi chống lại vấn đề này : Những người nông dân nông thôn -- hầu hết chúng đều làm vậy -- và chúng không có đủ hiệu quả . Chúng là một đường hầm , lấy một cú sốc lớn .
Tôi không phải là một lập trình viên , chưa bao giờ làm gì với công nghệ nhận ra , nhưng tôi chỉ nhận ra một thứ gì đó liên quan đến bản thân mình với những người tuyệt vời để chúng ta có thể tạo ra một điều gì đó xảy ra .
Những gì tôi đang cố gắng làm với những hoán thần kinh và truyền thần kinh và truyền thần kinh để cố gắng quay lại trí thông minh của tôi sau khi phẫu thuật , suy nghĩ sáng tạo , ý tưởng của tôi .
Hàng phần trăm , gần một trong ba thanh thiếu niên , đang vẽ từ lớp học . Họ thất bại để tham gia vào lớp học tập bởi vì họ không muốn vẽ theo cách mà họ nhìn thấy .
Cái đầu gối nhỏ là lấy một số tiền , và kéo chúng lên xuống , và ấm lên xuống , và đầu cảnh sát đang nói chuyện với tốc độ và thao tác .
Tony , máy tính , máy tính , Co-DMOs và trên tất cả các cơ chế chuyên biệt mà chúng ta đã xây dựng trong xã hội cho thông tin đó .
Terriel , ông sẽ không chạy , và vì ông đã được chữa trị với tất cả cuộc sống của mình , ông đã đi xuống để làm nô lệ .
Để lập trình lại : Nó không phải là những loài sống sót trong những loài sống sót , không phải là điều thông minh nhất mà còn tồn tại ; nó là cái duy nhất để có thể thích nghi .
Và thậm chí nếu họ đang đóng cửa , mỗi phút mà chúng ta đang xem đứa trẻ của mình là một trò chơi , chúng ta cũng tự hỏi bản thân mình , " Tôi có nên trả lời câu trả lời này không ?
Nhưng một người đàn ông đặc biệt , một người tên là Erik Orik , nhận ra một thứ gì đó khác , và đó là những công dân đang đi ra ngay trước những thứ này .
Gần như tiếng Hy Lạp cổ của bạn , Zeus đã tạo ra Pandora , và gửi nó xuống trái đất với một cái hộp , và nói , " Never , từng cái hộp . "
Tôi không đề cập đến da của loài cá yêu thích của tôi , rất ngon -- và tôi không thích da ; tôi không thích nó , tôi không thích nó .
Người Mỹ Sioux đã không dừng lại ở Sioux khi họ cho những cái cung và những cái tên người Mỹ dừng lại ở Mỹ khi ông đưa cho con ngựa và chú ngựa .
Vậy , lớp khác là : chúng ta đang triển khai công nghệ này , chúng ta có những công nghệ đang phát triển trong tất cả các quốc gia phát triển và chúng ta đang tiến hành nó ở đâu ?
Tôi sẽ trình bày cho các bạn 10 năm về sự tích luỹ của kiến thức , bởi vì không giống như các bác sĩ phẫu thuật giao hưởng , nó chỉ có thể biến sang đúng -- ngay bây giờ .
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về " Minort " và Tom Cthức ăn của mình , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Bạn biết đấy , tôi đã đi đến phòng thí nghiệm " Romeo và Juliet trên tàu : " Nó sẽ là một bộ phim lãng mạn , đam mê . "
Chúng tôi là người phương Tây , chuyên gia tiểu thuyết phục , và chỉ có hai cách mà chúng ta đối phó với mọi người : Chúng tôi hay là chúng tôi rất sáng tạo .
Người đàn ông này là Tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi chỉ biết qua những câu chuyện của mẹ tôi vào ngày hôm đó , bởi vì , dĩ nhiên , tôi đến cuối cùng trong vòng hai tuần .
Mỗi năm , những người dân Bắc Triều Tế đang bị bắt giữ ở Trung Quốc và tái lập Bắc Triều Tiên , nơi họ có thể bị tra tấn , hay công xuất bản .
Bạn phải đến phòng khám để thực hiện nó . Nó rất , và điều đó có nghĩa là ngoài thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ được thực hiện . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Để hiểu rõ hơn , tất nhiên , tôi phải hiểu điều gì đó về đức tin của Vouta . Và Voodoo không phải là một phép màu đen .
Chính phủ Canada đã không phải lúc nào cũng giống với những người Inuit , và vào những năm 1950 , để tạo ra những bản đồ của chúng tôi , chúng tôi đã buộc họ thành công .
Đương nhiên là Nathard ra khỏi Juilliard , anh ta đã hoàn toàn đột phá , 30 năm sau đó anh ấy đang sống trên đường phố Sow ở Los Angeles .
Họ muốn trở thành cầu thủ yêu thích của họ , và họ đã nói chuyện với tôi trên YouTube , họ đã nói với tôi trên Twitter , " Này , anh có thể làm được điều này trên mái nhà thờ không ?
Và những gì chúng tôi quan sát là liệu có phải là số tiền có sẵn trong dự án nghỉ hưu , kế hoạch 401 , dự án 401 , đã ảnh hưởng đến khả năng của con người sẽ tiết kiệm nhiều hơn cho ngày mai .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp bạn quản lý lựa chọn tốt hơn -- tốt hơn cho các bạn , bạn có thể sử dụng chúng , tốt hơn cho những người mà bạn phục vụ .
Nó gần như không thể vượt qua biên giới giữa Hàn Quốc và Hàn Quốc , vì vậy , tôi đã bay về Trung Quốc để quay trở về Trung Quốc và tôi đi đến Bắc Hàn Quốc .
Nhiều người đã hoàn toàn sai lầm bởi giáo dục tốt hơn , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ không có mối đe doạ nào dưới sự đe doạ bạo lực , và họ không thể bước đi .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , " Nếu bạn là một người hoài nghi nhỏ và bạn có tóc giả , bạn sẽ hạnh phúc và tuyệt vời . "
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của bản thân đối với bản thân mình và sự thoả mãn của bản ngã của bản thân mình đã được nhận ra trong những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực để đo lường hai hướng .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những điều như thế này , những phản ứng rõ ràng nhất của con người nên , " Được thôi , nghe có vẻ xấu , nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tôi bởi vì tôi là một công dân pháp lý .
Sự im lặng là một người như tôi đã có một bộ não để kết nối nhiều hơn người phụ nữ sinh ra với những người đàn ông mắc bệnh tâm thần phân liệt .
Hầu hết chúng đều là những bức ảnh thông thường , nhưng đây là một ví dụ , một bức ảnh được chụp từ Librster của Quốc hội , và nó ở 300 siêu nhỏ .
Các nhà khoa học trong bức ảnh này khá nhiều để trở nên bình thường , hoặc tập hợp lại với nhau , lấy những phần còn lại của màu sắc và chi tiết mà không bị tổn hại .
Một tình nguyện viên khác đã đến trước khi tôi -- hãy gọi anh ta là Lex -- có thuyền trưởng đầu tiên và được yêu cầu ở trong nhà chủ nhà .
Trước hết , cho trẻ em ở Mỹ 100,80 giờ là số lượng thời gian bạn sẽ dành cho học lớp 5 đến lớp năm để tốt nhất nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Ở Ai Cập , những người dân chủ đầu tiên của cảnh sát Ai Cập ở Al , và năm 2011 , khi họ đang xây dựng những tờ giấy họ tìm thấy rất nhiều giấy .
Và bằng cách cho nó một cái mầm nhỏ , chúng ta có thể tạo ra cả hai và không dao động cùng một lúc -- một thứ duy nhất được cho phép sử dụng cơ học lượng tử .
Nhưng , điều đó đã nói , một điều kỳ lạ đã xảy ra gần đây trong cuộc đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã khiến tôi phải tái sinh lại toàn bộ mối quan hệ với công việc này .
Nhưng đó là điều duy nhất mà chúng ta giữ cho chính mình và chúng ta trả tiền cho một thứ gì đó để chống lại chúng ta , và sau đó chúng ta đang huỷ diệt bản thân mình .
Vì vậy , buổi tối hôm đó , tôi chỉ ra ngoài Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và bằng sáng nay đã trở nên quá tải và cực kỳ tích cực , tôi biết chúng tôi phải cho nó một chút .
Cuối cùng , sau một thời gian dài 6 tháng chiến tranh chiến tranh và tỉ lệ tử vong gần 50.000 người chết , chúng tôi tự do để giải phóng đất nước của chúng tôi và gõ cửa hàng .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước toà nhà đã hoàn toàn hoàn chỉnh , nó đã từng là một phần của cộng đồng , vì vậy khi mà những thứ trông giống như sản phẩm hoàn toàn không có gì đáng ngạc nhiên .
Bây giờ , số lượng của bản đồ làm thế nào mà bạn tăng từ một số lượng CO2 để tăng nhiệt độ của nhiệt độ và nơi mà các tế bào cực kỳ tích cực , có một sự không chắc chắn , nhưng không có nhiều .
Vì vậy không gian này đã trở thành một không gian công trình xây dựng , và những giấc mơ của mọi người làm cho tôi cười nhã , và họ chấp thuận với tôi trong thời gian khó khăn của mình .
Và tất cả những gì các bạn phải làm là nhìn vào cái chết của thế kỷ 20 , một trong những trí óc sáng tạo của những người trẻ tuổi và thường bị chết ở bàn tay , bạn biết không ?
Nơi tôi chạy vào nhiệt độ tối nhất trong lĩnh vực này gần đây nhất là năm gần đây của Nam Phi , Seister Semenya , quan hệ tình dục của cô ấy được đặt vào câu hỏi tại hội nghị quốc tế ở Berlin .
Một thế giới nơi mà trẻ con của chúng ta miễn phí trở thành hiện thực nhất của bản thân , cách mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ quay trở lại với những người mà họ đang thành công hay là những gì họ muốn trong cuộc sống .
Và tôi tự hỏi , bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu bạn không có quyền truy cập vào thức ăn khoẻ mạnh , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi cửa nhà bạn sẽ thấy hệ thống lương thực hiện tại của bạn trên khu phố của bạn ?
Trong bức tranh hoàn hảo của vũ trụ của vũ trụ , trên Trái đất giống như một thước đo đạc , động vật , giống như một con người , và cuộc sống của con người , một tờ giấy nhỏ .
Hoặc , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng sống cùng với Đảng Cộng Hoà phía đông bắc Ecuadan , một con người đáng kinh ngạc đầu tiên trong năm 1958 .
Nhưng trong một nền văn hoá bị ám ảnh , chúng ta đang đào tạo trẻ em để dành nhiều thời gian hơn và cố gắng cân bằng sự cân bằng của họ về chi phí của tất cả các khía cạnh khác của họ .
Không có sự phân biệt nào xung quanh công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta hoàn toàn chắc chắn cho đến khi chúng ta chú ý đến nỗi nghèo đói , để xoá bỏ sự công bằng , không công bằng .
Bây giờ , như một chính sách quan trọng -- tôi đã làm như là một chính sách , điều để nghĩ đến là : những gì tất cả những sự lựa chọn công nghiệp trong xã hội là vô nghĩa .
Tôi có thể cung cấp cho họ một cái cung trong cuộc sống của họ , lạc bộ vào mỗi làn sóng , những chiếc giường phô tô và những chiếc máy đánh bại , những chiếc chân trời lớn mà không có thể đảm bảo gì không ?
Với những lý do phức tạp mà tôi sẽ nhận được sau đó , khi tôi nhìn vào bức ảnh này , vào thời điểm đó tôi cảm thấy như , Geena , bạn đã làm điều đó , bạn đã làm được nó , bạn đã đến .
Điều thứ hai mà tôi học được rằng -- và đây là điều chúng ta rõ ràng là George Washington , mà không phải là -- tôi nghĩ về sự hối hận , tôi thực sự cảm thấy nuối tiếc .
Một trong ba trải nghiệm của phụ nữ Mỹ hay bạo lực trong cuộc đời cô ấy , và báo cáo của DC 15 triệu trẻ em được sử dụng mỗi năm , 15 triệu người Mỹ .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn ngày hôm nay là bốn kỹ thuật đơn giản -- những kỹ thuật mà chúng ta đã kiểm tra theo một cách khác hay một nghiên cứu khác trong nghiên cứu khác -- bạn có thể áp dụng trong các doanh nghiệp của bạn .
Vì vậy , khi tôi biết tôi đến đây để thực hiện một bài nói chuyện TED rằng sẽ nhìn vào thế giới của các thương hiệu và tài trợ , tôi biết mình muốn làm một điều gì đó khác .
Vì vậy , chúng ta có toàn bộ nền giáo dục tương đương với những người trẻ tuổi đang học nhiều về những gì mà nó cần phải là một trò chơi tốt như họ học về mọi thứ khác trong trường .
Giống như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ đến 40 năm về khoa học của mình nếu ông ấy sợ một kĩ sư hoá học , bạn biết không ?
Một con sông kéo dài từ một nơi xa xôi của Afghanistan , ông ấy cho con gái của mình , mẹ tôi , đi đến trường , và ông ấy đã bị đánh bại bởi cha con mình .
Cô ấy trở thành người cha của mình và anh trai của cô ấy và gia đình cô ấy , và nếu cô ấy truyền tải đoạn mã của người phụ nữ được gọi là kẻ thù , cô thậm chí có thể bị giết .
Tôi quay lại và đi về giữa văn phòng văn phòng và cảnh sát , cố gắng thoát ra khỏi gia đình , nhưng tôi không đủ tiền để trả tiền để trả tiền hay không .
Vì vậy , nếu công nghệ vận chuyển di chuyển dọc theo các vi xử lý và công nghệ , thì ngày mai sau ngày mai , tôi có thể có được ở một chiếc taxi và ở Tokyo trong 30 giây .
Tôi đã có rất nhiều nhà báo gọi cho tôi , hỏi tôi , " Đây là bài kiểm tra mà họ sẽ nói với chúng ta rằng dù không phải là người Maya hay là người đàn ông ? "
Chúng tôi đang dự đoán một mức độ khác trong 10 năm của sự phân chia sẽ rất cao khi nó được tăng lên kể từ khi bước tiến tới giai đoạn đường của Địa Đỏ .
Trên thực tế , nó có khả năng là người cơ bắp này sẽ kết thúc như thế này ở đây , được sắp xếp với sự hồi sinh và bị phân huỷ trong một vài năm .
Và chính thức ăn chạy như thế này : nếu chúng ta quan tâm đến sự chào đón của công dân , cách để làm điều đó là tự do hoá một cá nhân .
Qua quá trình tìm kiếm , thử nghiệm và sai sót , rất nhiều thử nghiệm , tôi đã cố gắng làm cho khái niệm phức tạp của thành phố này xuống thành phố .
Cách thực sự mà tôi trở thành một mô hình mà tôi đã giành được một con đường di truyền di truyền , và tôi là công thức của một di sản , và có lẽ bạn đang tự hỏi là gì .
Đó là lý do tại sao tôi đã sáng lập SOLA , và có lẽ chỉ ở trường cho các em gái ở Afghanistan , một đất nước nơi mà các em gái vẫn đi học ở trường .
Bức ảnh này là bức tranh đầu tiên mà tôi đã chụp , và đó cũng là lần đầu tiên mà tôi có được một đứa trẻ , và tôi thậm chí không có thời gian của mình .
Như các bạn đã tìm ra cách để vươn lên và nắm lấy chúng và di chuyển xung quanh chúng , bạn thực sự học cách suy nghĩ và giải quyết các vấn đề và hiểu biết bằng cách giải quyết các mối quan hệ với nhau .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có những chiếc trực thăng nhỏ mà di chuyển trong không khí , và mỗi người trong số đó với một chiếc đèn nhỏ đang thay đổi ánh sáng -- gần như một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Tôi đã không chọn điện thoại và làm những gì tôi phải làm , mà được gọi là ngồi trên và chạy qua câu chuyện của anh ấy vì thế anh ta có cơ hội để thấy mình .
Và có một thế hệ mà đã lớn lên trên Internet , và họ biết rằng nó không phải làm việc với nhau , bạn chỉ cần phải có hệ thống kiến trúc đúng đắn .
Bây giờ , đó là cảm xúc và cảm xúc , và tôi luôn nghe nói về cái hộp bên ngoài cái hộp , nhưng không phải cho đến khi tôi thực sự ở ngoài cái hộp của tôi .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng của trái đất , người đàn ông bên cạnh tôi , nhưng thực tế tôi là một nạn nhân rất điển hình bởi vì tuổi tác của tôi .
Nhưng khi không có ai trong số họ trình bày , nếu họ không thể hiện thức ăn như thế nào và cơ thể , họ ăn kiêng bất cứ thứ gì bạn đặt trước mặt họ .
Khi cô ấy sinh con gái thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong giai đoạn của một con trai , khi cô ấy sinh ra một con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy tội phạm tội phạm tội .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống trong đó -- giống như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình , gia đình bạn sống , cuộc sống của bạn , công việc bạn làm .
Chúng ta cần phải phát triển một loại thuốc đặc biệt mà không chỉ những khối u mà còn thực hiện thay vì kết hợp sự hợp tác , thay vì kết hợp với sự cạnh tranh , thay vì kết hợp với nhau .
Tên anh ấy là Tiến sĩ Pizzizzllo , một người Ý , người Mỹ gốc Anh , có vẻ khó khăn nhất đối với người Mỹ , do đó anh ta đi bởi bác sĩ .
Vậy nên bạn thấy đấy , chúng ta đang định hướng các trang web lần đầu tiên khi nó thực sự là một trang web , không phải từ trang web , mà ở mức độ hành động cao hơn .
Và họ làm một số bài kiểm tra và tìm ra rằng , thay vì có các thư viện bên trong và bên trong chúng tôi , cô ấy thực sự có màu sắc bên trong , và cô ấy có một nhiễm sắc thể .
Khoảng ba hay bốn năm trước , tôi nhận được điện thoại ở giữa đêm , giáo viên từ giáo viên , Mosh , người đã nói , " Tôi cần các bạn xem .
Boi sử dụng công nghệ MRI MRI có chức năng cộng hưởng từ cộng đồng cộng hưởng -- để hình ảnh não bộ , và đây là một bộ não từ Gioro Loro và các đồng nghiệp tại Harvard .
Imoud sau phẫu thuật của tôi , tôi phải quyết định một lượng lớn những gì trong suốt hàng ngày để lấy mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không chết , tôi sẽ chết trong vài giờ .
Sttan trong bóng tối gần bóng tối , tôi nhớ lại cảm giác sợ hãi , sợ hãi , sợ hãi , và trong đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng nó sẽ như thế nào .
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào những mô hình cực đoan , những kế hoạch mà bạn đề nghị hai khoản tiền , tham gia vào khoảng cách giữa những năm 70 -- vẫn không muốn chúng ta muốn .
Ông ấy có nhiễm sắc thể FOXX , và trong các sinh thể , các đường ray của ông ta ở mức cao rất cao mà nó tạo ra , tạo ra một môi trường sinh học .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi từ điển hình gấp của nó , và chỉ là những con vật bị ảnh hưởng trong não bộ , vì vậy cơ quan nội tâm quá trình .
Và vào cuối ngày , tôi đã đi ra khỏi bệnh viện và đi tới bãi đỗ xe của tôi và lái xe về nhà khi tôi làm điều gì đó mà tôi không làm .
Thế là tôi đã thay thế quần jeans của mình sau nhiều năm và mặc những cái áo cũ này , và tôi nói , " Tôi muốn một đôi giày của nam giới . Đây là kích cỡ của tôi . "
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi phải làm như thế nào để làm thế nào mà nhạc sĩ của tôi đã phỏng vấn , tôi đã phỏng vấn một vài năm về một tạp chí về tạp chí .
Bây giờ , Edward Dijan Dijan , khi ông viết nó như một lời phê bình của những người tiên phong trong khoa học máy tính , giống như Alan Turing .
Không đáng sợ , nhưng nơi nước đã gây ra màu sắc trên mặt con gái của cô gái phải hồi sinh với độ chính xác như vậy .
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều trong số đó , và sau đó chính phủ , họ thực sự thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , " Chà , điều đó rất thú vị . Chúng tôi phải thử điều đó . "
Tôi muốn một lý thuyết khoa học về ý thức hoạt động đó , và trong một thời gian dài , tôi đã nhấp chuột vào bức tường của mình để tìm một lý thuyết về ý thức thực tiễn trong việc sử dụng nó .
Không cần thiết là bạn rất gần gũi và bạn chỉ được tài trợ để học hỏi và nó sẽ rất rẻ , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng nhiều tiềm năng hơn để đạt được ít tiền hơn .
Nếu thay vào đó , chúng ta có thể bẻ cong một tinh thần con người để giữ hy vọng , để nhìn thấy vẻ đẹp trong bản thân và người khác , để trở nên tò mò và tưởng tượng , chúng ta thực sự đang sử dụng sức mạnh của chúng ta .
Đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây . Bạn thấy nơi chúng tôi làm bài kiểm tra đường , và sau đó tất nhiên , trong vài năm gần đây mà không có tổn thương . Đó là những gì chúng tôi biết từ những gì .
Rõ ràng những gì đang diễn ra là tiền không mua cho hạnh phúc , nhưng thiếu tiền bạc cho bạn , và chúng ta có thể đo được điều đó rất khó khăn .
Và nếu bạn nghĩ về " Avatar " , nếu bạn nghĩ về lý do con người bị xúc phạm bởi nó -- đừng bao giờ suy nghĩ về chuyện này -- tại sao những hình ảnh lại như thế ?
Vì vậy , nếu bất cứ ai như một trăm triệu bản sao của tôi , tôi có rất nhiều cho tất cả mọi người trong phòng , và thực tế , mọi người trên thế giới , và nó đúng ở đây .
Đây là một cuộc khảo sát làm thế nào để khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai nói chuyện với ai , những người cảm nhận email , tất cả những gì có thể là nếu bạn có thể truy cập thông tin này .
Jacques Couu đang đi vào phòng khách của chúng tôi với những sinh vật tuyệt vời đã cho chúng tôi thấy những con vật và một thế giới mà chúng tôi chưa bao giờ thực sự tưởng tượng .
Ngày hôm đó , bóng đèn cuối cùng tôi đã bắn những ánh sáng màu cam trên đỉnh cao của mục tiêu và tất cả mọi người đều ngạc nhiên , đặc biệt là toàn bộ mục tiêu .
Thiết kế là một thứ mà chúng ta thường bị thất bại khi nói đến hay thậm chí nghĩ đến , nhưng tôi nhận ra rằng việc chuẩn bị cho cái chết là một trong những thứ mà bạn có thể làm .
Accenture đến Burles , bộ phim được đưa vào tháng 1 , và kể từ đó -- và đây không phải là tất cả những thứ -- chúng ta đã có 900 triệu ấn tượng truyền thông cho bộ phim này .
Nếu , sau một danh sách tuyệt vời này , chúng vẫn như là , " Không , Cameron , tôi muốn trở thành một mô hình , " thì tôi nói , " Hãy nói , " Hãy nói , "
Và khi họ chơi với các hạt của mình , họ tìm thấy tất cả những thứ kỳ lạ -- như chúng có thể bay qua những bức tường , hoặc chúng có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm .
Mục đích của những hình ảnh này là truyền cảm hứng cho bạn , để thúc đẩy bạn , để chúng ta có thể nhìn chúng và nghĩ , " Tuy nhiên , cuộc sống xấu của tôi là nó có thể tồi tệ hơn .
Nhưng tôi đã nhắc nhở tôi về những điều mà họ đã dạy tôi về bản thân và tình yêu , và tôi nhận ra rằng những thứ mà tôi không muốn thay đổi bản chất của mình .
Vì vậy mỗi buổi sáng tôi ngồi trên chiếc máy bay WiFi của tôi và trước khi tôi đang ở trong xe , mọi người bắt đầu nói chuyện với tôi , " Tôi nghĩ bạn cần một bữa sáng ngày hôm nay , Lucien . "
Rõ ràng là Cly , Patirẻ hơn -- các cộng đồng của anh ta còn dài hơn nữa , và mỗi phút trong những cơn đau đầu của Patimore , Patimore , PatiB , và nhiều hơn nữa .
Điều này khiến người ta suy nghĩ về hạnh phúc của họ , và nó đưa ra các học giả nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ là một người khác .
Nó rất khác biệt so với " Chúng ta là một chiếc xe đạp cao hơn rất nhiều so với một chiếc cầu nối dài , và chúng ta có thể sử dụng nó bằng dây chuyền . "
Ngay lúc này , có lẽ bạn đang nghĩ , " Wow , điều này thật tuyệt vời , " Ồ , hay " Wow , cô ấy ngu ngốc , nhưng tôi đã nói chuyện với các bạn .
Một trong những tương tác trong cuốn sách là bạn đã gửi cho phép cái yêu cầu bạn cần ra ngoài , lấy camera trên iPad và chụp ảnh các vật thể tự nhiên khác nhau .
Và tôi đã đi qua chuyến đi này , bởi vì sau khi họ ổn định của cô ấy , cô ấy đến một đơn vị chăm sóc sức khoẻ , và tôi hi vọng rằng cô ấy sẽ phục hồi .
Điều đó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , không phải một số lịch sử ngắn gọn về những gì chúng ta nghĩ là một cầu thang .
Tôi đã chụp ảnh những con cá voi này như thể tôi đang vẽ chân dung của tổ tiên của mình , biết rằng trong những khoảnh khắc mà chúng tồn tại theo cách đó và sẽ không bao giờ tồn tại theo cách đó .
Aren không sợ bạn sẽ tiếp tục viết cả cuộc đời mình và bạn sẽ không bao giờ có thể tạo ra một cuốn sách mà bất cứ ai trên thế giới trong các mối quan tâm đến tất cả các mối quan hệ nào đó ? "
Ý tôi là , quan điểm của bất kỳ câu hỏi nào , có nhiều thách thức , như thế nào , làm thế nào để tạo ra những ý thức phức tạp để tạo nên nhận thức phức tạp phức tạp mà chúng ta biết và yêu .
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã trải qua đủ những người đã trải qua một cuộc sống cuối cùng , và nói , " Tôi mệt mỏi của những người . "
Một điều thú vị là trong những năm gần đây trong một nhà thần kinh học gần đây , Giulio Tonononi đã tạo ra lý thuyết này và phát triển nó với một lý thuyết toán học .
Và nó có thể là một điều bất ngờ mà tôi viết từ thời điểm này sẽ được đánh giá bởi thế giới khi làm việc sau khi thành công của cuốn sách cuối cùng của tôi , đúng không ?
Cuối cùng , chúng tôi thấy các khám phá khoa học nổi tiếng và điều hành một chiến lược thấp , chọn chiến lược cao cấp cao trên một bước nhảy múa , thành công , phát triển thành công trong quản lý cấp cao .
Và tôi bắt đầu làm việc trên chuyển động này , và đầu của chuyển động là : " Movember cố gắng cứu người nghèo , 14đen như một người đàn ông da trắng , người da đen trắng . "
Nhưng , trong phần trước của những người thuyết phục chúng ta , ngôn ngữ của chúng ta không cho phép chúng ta phát triển thực tế mà chúng ta muốn , khả năng của một cá nhân có khả năng nhìn thấy mình .
Và tôi luôn luôn thích thú trong một cuốn sách , khoa học viễn tưởng , đã lấy tâm trí của mình đến những thế giới khác , và hài lòng , trong một câu chuyện , một sự hài hước có thể cảm nhận được sự tò mò mà tôi đã có .
Có rất nhiều kỹ thuật chụp hình mới được chứng minh , thậm chí một vài điều thậm chí với tôi , nhưng với sự thành công gần đây của MRI , chúng ta cần đặt câu hỏi , đó là kết quả của công nghệ với công nghệ này ?
Ví dụ như ở Đức , chỉ vài tuần trước được gọi là Troan đã tìm thấy , một nhà chức trách do chính phủ Đức thường xuyên tìm kiếm công dân của chính họ .
Tôi đang ở trước sân khấu , và tôi nhớ , bước ra ngoài một người phụ nữ tuyệt vời này ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng một khoảnh khắc đang đập tôi : Đó là loại phụ nữ mà tôi muốn trở nên như thế .
Sau một khoảng 33 năm , tôi quay trở lại Libya , và với sự hợp tác đặc biệt , tôi bắt đầu làm việc với khả năng phát triển của con người , về sự phát triển của kỹ năng lãnh đạo .
Bây giờ , hãy cùng một bệnh nhân với cơn đau ngực , làm cho chúng rối loạn và đặt một ít rượu lên hơi , và đột nhiên là lịch sử của tôi được phân biệt .
Hãy nghĩ rằng , nếu có khả năng để bạn chọn , không chỉ đơn giản là chọn giới tính trẻ em , mà cho bạn trong cơ thể để tạo ra những căn bệnh di truyền sẽ ngăn chặn bệnh này .
Và vì vậy , lấy tất cả những âm nhạc khác nhau và đặt chúng lại với nhau , tôi đã hỏi vài năm về trước , có một cơ chế cho trí thông minh mà chúng ta có thể tạo ra tất cả những thứ khác nhau ?
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là nó giới thiệu một thế hệ mới là vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của một tổ chức , mà là một vấn đề chung .
Thông thường có thể đến từ một nơi bất ngờ , và sự thật rằng một người Do Thái đã làm nhiều ảnh hưởng đến tầm ảnh hưởng của tôi hơn là bố tôi không bị mất đi .
Tôi nhớ lần này , có một người con gái và con gái này đến , như là 10 , 30 đêm , và họ ở trong sân sau , và tôi ra ngoài và họ trông rất xấu hổ .
Và nó thực sự rất rõ ràng , nếu bạn nhìn vào lịch sử của FDA , rất nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến một khái niệm về thế giới .
Có những bộ ắc quy ở đây cũng như những chiếc máy điện thoại đang ngồi cạnh cô ấy , cũng như cô ấy , khi cô ấy di chuyển đầu gối của cô ấy , nó di chuyển theo hướng dẫn của nó và rất tự nhiên .
Và 18 tháng trước , tôi có một công việc khác ở Google , và tôi đã đăng ý tưởng này làm một việc gì đó với các bảo tàng và nghệ thuật của tôi đến đây , và cô ấy đã cho phép tôi làm điều đó .
Tôi đã tạo ra trò chơi trực tuyến trong 10 năm , và mục tiêu của tôi là cố gắng làm cho nó dễ dàng hơn để cứu thế giới thực tế là để cứu sống các trò chơi trên mạng sống trên mạng .
Cái ghế Sifred này được tìm ra để biểu diễn video , và nếu tôi đặt nó vào một hướng , nó sẽ chiếu đoạn video này theo cách này , nếu tôi đưa nó đi theo hướng ngược lại .
Và vì vậy bạn có ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin thông tin theo cách này -- đi bộ , truyền hình , rộng ra ngoài , bạn không phải đang tìm kiếm , bạn không hát .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi quay trở lại và bạn có một cái áo khoác quạt bên cạnh cái khuôn mặt của bạn trên khuôn mặt của bạn hoặc bây giờ bạn đã mặc nó ngay bây giờ .
Các dây kim tiêm đã được chiếu ở Lake Volta thường đánh cá , và những đứa trẻ bị phóng to vào nước ngoài .
Mùa xuân xung quanh tôi khoảng 200 feet ở nước , và tôi chỉ có thể giúp đỡ nhưng điều này là một con sư tử biển khác , sau một năm .
Và cô ấy đang đi theo một cách tuyệt vời mà một đứa trẻ có thể làm , một dạng thần thoại di truyền , theo kiểu thần thoại di truyền theo cách khác .
Và có thể có những người trong khán giả này , những người có thể gây quỹ khoa học khoa học về khái niệm về ý tưởng , về cơ bản , những người theo dõi mọi người xung quanh những người trên các dự án băng và những thứ khác .
Tôi muốn đặt điều này bằng cách nói rằng công việc này từ khoa học thần kinh là trả lời một số câu hỏi mà chúng tôi muốn trả lời về nhận thức , về những câu hỏi về những lĩnh vực khác nhau và những gì họ liên hệ với nhau .
Nó tác động đến tương lai của sự tự do hành động , hay giữ hoà bình , với một số sức mạnh , với sự đa dạng của tính đa dạng tương lai , đến một khoảng thời gian dài .
Và thực tế , nếu tôi biết và đồng nghiệp của tôi biết một trong những đồng nghiệp của tôi đã bỏ rơi sai chân vào bệnh viện của tôi , tôi tin rằng tôi sẽ gặp rắc rối với người đó .
Vâng . Vâng , điều gì xảy ra với chất thải , bạn có thể ngồi ở đó -- có rất nhiều chất thải dưới phương pháp này -- sau đó bạn có thể lấy nó , và đặt nó vào một cái khác .
Cuộc sống của tôi luôn là tâm hồn khổng lồ sống với những con ngựa khổng lồ sống , những con sông rừng rậm và mơ ước hàng trăm năm , và tôi tin tưởng rằng thành phố luôn làm cho âm nhạc .
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy tiếng nói nhỏ mà nói cho tôi biết điều gì đã xảy ra , tôi có thể chia sẻ với đồng nghiệp của mình ?
Và điều đó có vẻ là một chút ngạc nhiên bởi vì thời gian của tôi làm việc trong tổ chức hầu hết là về thuốc và những thứ mà chúng ta cần để phát minh và giúp cải thiện cuộc sống nghèo nhất .
Chúng ta cần có khả năng đo lường một cách hiệu quả , và cuối cùng , cách duy nhất mà chúng ta biết khi nào chúng ta thực sự có một phương pháp để đo lường khi chúng ta có một câu trả lời có thể đảm bảo điều đó .
Và có lẽ đó là nơi mà chúng ta cần đến trong tương lai , khi chúng ta đưa nền dân chủ ra ngoài nền dân chủ , là suy nghĩ ít hơn về cơ thể cá nhân , về tính cách , và nghĩ về những mối quan hệ đó .
Vì vậy nó không phải là về sự đánh giá cao , hay làm sao để cố gắng tránh thứ gì đó , chúng ta muốn tránh được mồ hôi dưới biển , mà thay vì tìm những cơ hội đó được tìm thấy trong thuốc lá .
Và tôi hỏi tuần trước trong một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi đã hỏi một trong những nhà lãnh đạo của đội mà ông đã tìm ra rằng người đã chết bởi vì người Dihack Nohack Nohack .
Các bạn có thể thấy nó trong một tờ báo , trên TV , cho tới cuối cùng , chúng ta đều là những người kiến trúc sư , và toà nhà đã trở thành một trang web từ khu vực .
Và vì vậy chúng ta có ba luật mà người ta đặt trong tù trong suốt mãi cho một chiếc xe đạp xe đạp thấp , cho những tội phạm thấp hơn là làm cho họ những nguồn tài nguyên đó trở lại với những người mà họ thực hiện .
Và câu trích dẫn đó , " Sự khuyết tật duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , " lý do mà nó chỉ là vì nó không đúng , bởi vì mô hình của sự ổn định xã hội .
Nhưng có lẽ nếu bạn tin rằng họ đang ở trên một nơi để bạn có thể tưởng tượng ra một số phần của cuộc đời bạn để được thông qua khi bạn hoàn thành một người khác .
Những gì tôi đang nói đến là đưa mọi người làm việc , và đưa trẻ em ra đường phố , và cho họ biết niềm vui , sự trân trọng trong thị trường của mình , thị trường thực phẩm của mình .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng toàn bộ Kenya cho những kẻ săn mồi khác như những kẻ săn bắn , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con voi của con người .
Ở các cộng đồng đô thị ở đất nước này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington , hơn 60 phần trăm của tất cả những người đàn ông trẻ tuổi ở trong tù hoặc trong tù hoặc nhà tiên phong .
Có những bằng chứng mà người Neanderthal , 60,000 năm trước , mang đến những người già và với những chấn thương nghiêm trọng , và có lẽ là vì sự sống của những người sống sót của những người này để đề xuất cho cộng đồng .
Tôi có trong túi của mình để kiểm tra cha mẹ để tổ chức các tổ chức TED , tổ chức Sapling cho 7,100 đô để tham gia vào điệu nhảy tiếp theo của TED .
Và câu trả lời , tôi tin là , đúng là . [ " ST ] " ] Cái mà bạn đang thấy là cái tương đương với một thiết bị thông minh nhất định cho tôi đã thấy .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian cho các bạn xem ngày hôm nay là một công cụ âm nhạc và thiết kế các công cụ sống mà chúng tôi đã xây dựng gần đây , mà ở Sifi như âm thanh , những âm thanh và trống .
Đây là một trong những con bò bị giết vào đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tôi thấy nó chết , và tôi cảm thấy xấu hổ , bởi vì đó là con bướm duy nhất chúng tôi có .
Các nghiên cứu cuối cùng đã chỉ ra rằng trong những khu vực nơi mà không có bất kỳ con chuột nào , bỏ qua 3 lần để giảm xuống 4 lần , và nó đã có một sự lây lan rộng lớn cho những căn bệnh .
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái nhận được sức mạnh của hình ảnh trong thành công của chúng ta và thất bại của chúng ta .
Điều đó có nghĩa là gì nếu cô ấy được bảo vệ từ tiếng khóc của cô ấy , buộc phải kéo đôi chân của mình lâu hơn , không còn là những con gián nhỏ hơn , ngắn gọn , ngắn hơn ?
Trên thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả tiếng Hy Lạp và người Roman , tin rằng điều này sẽ trở thành một lời nói rất mạnh mẽ , bởi vì để nói rằng điều này mang lại sự tồn tại trong nó .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ hè này rất phổ biến ; đó là chúng ta đi nghỉ , đến một mức độ lớn , trong sự phục vụ của bản thân chúng ta .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng mà bạn có cho họ và họ có điều đó cho bạn , bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho ai khác .
Hãy tưởng tượng điều đó cho bước tiếp theo của bạn , bạn biết rằng cuối cùng của việc nghỉ nghỉ nghỉ nghỉ của bạn sẽ bị phá huỷ , và bạn sẽ có một loại thuốc chữa cho nên bạn sẽ không nhớ gì cả .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép để làm cho những con chim cánh tay sạch , và cái thép mà chúng ta có thể cắt nhỏ trong những mảnh nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng ta có thể kết nối với nam giới .
Ở trường , chúng tôi dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử của Kim Sung Sung Sung , nhưng chúng tôi chưa bao giờ học được nhiều về thế giới bên ngoài , ngoại trừ Mỹ , Nhật Bản là kẻ thù của Nhật Bản .
Việc trở nên tồi tệ hơn có nghĩa là trong nhiều năm , quạ của họ sẽ không phát triển : có quá nhiều mưa , không có đủ mưa , không thay đổi những thứ sẽ thay đổi theo cách mà môi trường của họ không thể hỗ trợ .
Khi anh ấy giới thiệu những bài hát thời thơ ấu của chúng tôi , những lời nói mà thậm chí không thể nhớ , anh ấy nhớ tôi một điều : làm sao chúng ta biết về tâm trí , và làm thế nào mà những bài thơ tuyệt vời phải được biết đến .
Bạn có thể nói với một người nào đó bạn yêu cô ấy lần đầu tiên , hoặc nói với bạn rằng bạn đang mang thai hay nói với một người nào đó , hoặc bất cứ cuộc đối thoại nào khác trong cuộc sống của chúng ta .
Nó nằm trong tay chúng ta , và chúng ta có đủ tiềm năng để thay đổi cuộc sống của thế hệ tương lai -- không chỉ cho những người lính , hay người lính ở đây và người dùng xe lăn , mà cho tất cả mọi người .
Và ý tưởng ở đây là , tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến những người làm việc gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như là cái mà chúng ta gọi là mây , nuôi dưỡng một đám mây .
Nó được tạo ra bởi sóng siêu âm , và những vật liệu rất tốt để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng vậy , đặc biệt là ngày hôm nay , khi nó là rất nhiều .
Và những điều đó đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa câu chuyện , bởi vì điều mà chúng ta chưa bao giờ nói trên máy ảnh , rằng tôi chưa bao giờ nói trên máy ảnh , " Tôi an toàn . "
Chúng tôi tắt ánh sáng , và sau đó chúng tôi đặt nó vào trong một không khí và thổi ra tất cả không khí , và sau đó chúng tôi giảm nó xuống chỉ bằng một phần nhỏ của một mức độ tuyệt đẹp .
Nó làm những điều mà tôi cần làm , và tôi đã học để sử dụng nó tốt nhất của khả năng của nó , và đó là điều về những đứa trẻ đó trong những bức ảnh đó .
Và bây giờ mọi người và rồi Msr . Carr sẽ gọi tôi , và cô ấy nói , " Bryan , MED . Đan là đến thành phố . Chúng ta sẽ đi cùng nhau và nói chuyện .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi cho những người khuyết tật mà chúng ta đang làm sạch cho việc ngủ và nhớ tên của mình vào buổi sáng .
Và cô ấy hơi mơ về nó , và cô ấy hơi bối rối bởi vì mặc dù mẹ nói với cô ấy rằng mọi lúc cô ấy đẹp , mỗi ngày ở trường , nói với cô ấy rằng cô ấy xấu xa .
Và khi chúng ta đang ở một vị trí mà chúng ta có thể vượt qua cho thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận các đặc điểm mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ chuyển đổi phong cách tiến hoá thành tiến hoá .
Trên thực tế , tôi đã tự tin rằng tôi thực sự đã hỏi các y tá sau khi Mrucas . " Bạn có nghĩ rằng nó ổn nếu cô ấy về nhà ? "
Trẻ em được lấy từ gia đình và buôn lậu , và bị bắt buộc phải làm việc trong vài giờ trên tàu , mặc dù chúng không biết bơi như thế nào .
Đây là một cặp kính rẻ mà chúng tôi đã mua ở Venice Venice mỗi chuyến đi , một vài sợi dây và một số thứ từ Home và Raack .
Tôi tham gia rất nhiều nguồn lực khác nhau bên ngoài và bên ngoài Libya gọi là một ngày của mưa và bắt đầu một cuộc cách mạng chống lại chế độ sắp xếp của Gaddafi .
Động cơ bị đánh dấu trên chiếc hộp màu xám , và ngay cả khi chương trình thực sự cố gắng lây nhiễm vào mục tiêu đó .
Đó là một nhóm những người quan tâm rằng đã viết một bản báo cáo rất chi tiết rằng đó là một phản ứng của báo ESEC cho sự yêu cầu của chính phủ Tài chính quyền Tài chính của Bill .
Họ đã định chơi trò chơi đó và quyết định giải phẫu học là sự bình đẳng của đạo đức , không phải là sự khác biệt trong giải phẫu , và đó thực sự là một điều hoàn hảo để làm .
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại máy quay khác nhau : tất cả mọi thứ từ điện thoại di động tới SRLs , khá nhiều người trong số họ lại với nhau trong môi trường này .
Tôi có một ngón chân , tôi có 85 đô la , và tôi đã kết thúc ở San Francisco , California , gặp một người du hành -- và quay trở lại những năm 80 , tìm thấy cần thiết để bắt đầu tổ chức AIDS .
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn mọi người tự hỏi mỗi ngày khi bạn đến với một thứ gì đó mà bạn cảm thấy cần phải làm : nếu không , thì nếu không ? Và nếu tôi không , thì ai là ai ?
Và tôi sẽ luôn làm nhạc với Nathus , liệu chúng ta đang ở Walt Dist Disney hay là Hall Row , bởi vì ông ấy nhớ tôi tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .
Khủng hoảng giả nói rằng cách duy nhất để đạt được giải pháp cao hơn là với nam châm lớn hơn , nhưng tại thời điểm này chỉ ở mức độ cao hơn duy nhất để cải thiện sự cải thiện , không phải là chúng ta cần gấp lại .
Tôi sống ở New York , và năm ngoái , vào năm 140,000 thanh thiếu niên đã dừng lại , 86 % trong số họ là màu đen và Latimore , và hầu hết chúng đều là đàn ông .
Vì vậy , như các bạn đã nhớ lại , những gì mà Fagarin của chúng tôi đang tái phát triển một khái niệm về cấp độ , và các cấp độ cơ bản dựa trên một khái niệm đơn giản về sự đơn giản hoá học .
Tôi phải tìm ra một cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng của tôi về phản ứng tự nhiên của việc viết nên từ bây giờ .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và họ thấy những cơn đau buồn , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , điều này không di chuyển đến đây .
Một khi bạn có được một cái đầu tiên , nếu nó làm việc như quảng cáo , thì nó chỉ rõ ràng như là ngày hôm nay , bởi vì nền kinh tế , năng lượng , năng lượng là khác nhau hơn là chúng ta biết nó .
Chúng ta có tất cả những sức mạnh tuyệt vời này : sự ổn định , khả năng yếu lao động xã hội , để kết nối một chiều không gian xã hội , cảm giác cực kỳ lạc quan và mong muốn cho sự mong muốn .
Điều đó có nghĩa là không có toà nhà quá nhỏ cho đổi mới , giống như sự cải cách nhỏ bé này đang giảm thiểu cơ bắp và không được thiết kế để quan sát .
Những người này không có sự thoát khỏi tất cả , và khi chúng ta lấy một chủ đề khó khăn , nó rất quan trọng , bao gồm cả sự quan hệ tình dục , trong sân sau nhà của chính chúng ta .
Với việc phòng thí nghiệm Acules và Patritienne , chúng tôi đang ghi lại một số lượng lớn giọng nói lớn trên toàn cầu để thu thập dữ liệu để bắt đầu suy nghĩ về bốn mục tiêu này .
Họ cũng là những cách để chúng ta vượt qua một tuần hoàn toàn trong tháng 10 năm , phản ánh những thời gian của chúng ta và cách chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ đơn giản , mà còn theo mọi cách .
Trên thực tế , chúng thường là những người đầu tiên và thuyết phục các nhà đàm phán về tương lai cho con gái của họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ sự hỗ trợ của đàn ông .
Và cuối cùng , cuối cùng , tôi nghĩ nó khá rõ ràng đối với tất cả chúng ta đều đã đi theo những con đường xa của hành tinh này , để nhận ra rằng chúng không nằm ở mọi nơi .
Cô ấy đã mất con trai vào tháng 1 năm nay , và cô ấy viết cho tôi chiếc email này chỉ vài ngày trước , và đó là với nhiệm vụ của cô ấy và tôi đọc cho các bạn .
Tuy nhiên , một chút , bằng cách nói về các cuộc bầu cử , và sự cách mạng của một cuộc cách mạng như một cuộc cách mạng , được giải quyết -- mỗi ngày chúng ta đang thức dậy vào tin tức của bạo lực .
Chúng ta đều đã nghe về iloich và chúng ta đều đã nghe về những con tàu vũ trụ , nhưng có bao nhiêu người ở ngoài Ấn Độ biết về những bộ phận người Ấn Độ của họ , những phần còn lại như Apsaras ?
Và một trong những ý tưởng đã được phát triển tại MIT trong một xưởng làm việc , tưởng tượng ra sao , và bạn có một thung lũng , một bức tranh , mở , mở ra và mở ra .
Nhưng vấn đề về các mỏ mực nước là chúng không thể được lấy bởi vì chúng bị bỏ qua bởi một loại thuốc được tìm thấy trong cơ thể con người được gọi là chất độc .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy những sinh viên ở trường và bố mẹ họ ủng hộ họ , những người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai hứa hẹn và thay đổi .
Bởi vì tôi không chịu trách nhiệm với bất cứ thứ gì , và bạn có thể là người biên tập hay giám đốc của giám đốc quốc gia Mỹ hay giám đốc quốc gia , hay là người Meiy .
Vậy nên anh ta bắt đầu cảm thấy rằng tất cả những nỗi lo lắng bắt đầu lớn lên trong anh ta , " Tôi sẽ mất đi điều này , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này mãi mãi .
Điều đó có nghĩa là quả bóng bay vào cánh đồng , nó sẽ không bị bắt , không bị bắt , và bất cứ người nào cố gắng vứt bỏ nó lần đầu tiên ở đó và không có gì an toàn .
Vì vậy , tôi muốn cho các bạn thấy rằng chúng ta đang ở trên đỉnh của những công cụ mới này cho những công cụ kỹ thuật số có thể mang thông tin vào thế giới của chúng ta .
Vậy điều này có nghĩa là , sự lựa chọn đáng kinh ngạc của chúng ta phải tôn trọng , đó là chúng ta phải đưa ra một quyết định , và một lần nữa , và một lần nữa , về việc chúng ta nên làm hay không nên làm việc .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để thông qua sự đồng cảm hơn trong bản thân loài người , bằng cách cho thấy ai đó trông như thế nào khi đi bộ trên một đôi giày của một người khác .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , thì mỗi người trong chúng ta có thể hành động trên bản thân chúng ta sẽ làm những thứ có thể đạt được sự chào đón của chúng ta , và không ai có thể quyết định được nửa của chúng ta .
Bởi vì trong khi chúng ta chụp hình cùng một bức ảnh , những quan điểm của chúng ta thay đổi , và cô ấy đọc những cái mới , và tôi nhận ra cuộc sống của cô ấy , và cách cô ấy liên hệ với mọi thứ .
Một ngày nọ , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách nhìn nhận về cách thức của tôi bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói với tôi rằng tôi sẽ giữ cho trái tim của mình trong khi tôi sống .
Điều đó cũng đáng để ý tưởng rằng dù ý tưởng này có vẻ vô cùng quan trọng đối với chúng ta , nó không an toàn với những người khác nhau từ những nền văn hoá khác nhau , nơi mà tâm trí con người được nhìn thấy nhiều hơn với tự nhiên .
Các bác sĩ định nghĩa là một nhà vật lý , cô biết rằng con người , nó không tự hào về sai lầm , nhưng để học hỏi từ những gì cô ấy có thể dạy cho một người khác .
Vì vậy , vấn đề là một vấn đề từ các diễn viên đó là những gì thực sự đã được nuôi dạy cho chúng ta , và bạn đang giảm lượng rác thải chất thải khá là bạn sẽ trải qua quá trình này .
Điều đó là để nói rằng , có thể có một thứ gì đó , ở mức trung bình , khác nhau về não con đực từ não con đực khiến chúng ta quan tâm đến những mối quan hệ phức tạp xã hội và tiếp tục chăm sóc dễ bị tổn thương .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra rằng sự hiện diện của kinh nghiệm -- mà bạn thực sự có thể có những con robot này , sau đó ý thức của bạn được tiêm vào phương tiện truyền thông , vào dạng tồn tại của sự tồn tại .
Nếu bạn đi vào tình huống đó , nó giống như bạn đang ăn quá mức , và bạn sẽ phải chịu đau tim . Sau đó bạn sẽ đi đâu ? Bạn sẽ cần phẫu thuật tim hay phẫu thuật nào đó .
Nếu các bạn dễ dàng -- nếu các bạn dễ dàng dễ dàng hơn -- Tôi đang làm điều này cho các bạn khách sạn trong buổi tối qua , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ đã vượt ra ngoài .
Trong nhiều xã hội đồng tính và xã hội , cha mẹ thường được biết đến bởi con trai họ , nhưng tôi là một trong những người cha được biết đến bởi con gái của mình , và tôi tự hào về nó .
Nó sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận rằng họ muốn nghiên cứu về hạnh phúc , hoặc họ muốn đánh giá cuộc sống của mình , vì thế chúng ta cần phải tranh luận ngay lập tức .
Xã hội của chúng ta , hình thành một tư duy cách cách mạng xã hội , trở nên càng tăng lên và tăng tốc từ những nguyên tắc và lý tưởng -- sự tự do xã hội , công bằng , công bằng mà chúng ta cầm đầu tiên .
Để chứng minh cho các bạn thấy rằng nó thực sự là văn bản , và không phải một hình ảnh , chúng ta có thể làm một điều gì đó như thế , để chỉ ra rằng đây là một biểu tượng thực sự của đoạn văn , nó không phải là một bức ảnh .
Bởi vì sự thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có sự can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải vì tôi nghĩ tôi sai , mà bởi vì thế giới của những người ủng hộ cho chúng ta những người mong muốn bị phá bỏ .
Bởi vì cách đây 30 năm , tôi đến từ Jersey , và tôi đã ở đó , và tôi sống ở đó trong nhà bố mẹ tôi ở một thị trấn có tên Libăng , và đây là phòng ngủ của tôi .
Trong khi con gái tôi đang ở trên lối sống của cái chết và cái chết , tôi quẳng vào tai của vợ tôi , " Mình nên bị lỗi vì điều gì đã xảy ra với con gái tôi và con gái của con gái tôi ? "
Những người đáng kinh ngạc mà tôi đã gặp ở đó , tôi gặp một người ủng hộ về Fleladesh , một tổ chức phi chính phủ bị xoá bỏ ngày nay .
Tất cả những đô la được cải thiện và thêm vào tiếng Anh , toán học đã được tái thiết cho những gì đã bỏ lỡ mất đi , thường là quần áo mới ; họ luôn là tay .
Tôi không nhớ những người đã đến nhiều lần , nhưng bị tống nhã bởi những người đàn ông trên thuyền , hoặc là động cơ chết đi trong suốt 6 tiếng đồng hồ .
Họ đang di chuyển từ những lời giải thích tự nhiên , và họ đang tái tạo những thứ như là một khái niệm tự nhiên của sức mạnh tự nhiên , nơi mà nó truyền đi bởi vì một khái niệm rất bình thường .
Và bởi vì Nathon đã ở trạng thái như thế , khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu tiên tại Walt Disney , tất cả đều có một dạng kỳ quan trong mắt của ông , ông đã bị mất .
Con ong này có một vài con chim cánh cụt rất mạnh , rất gần não bộ , trong màu sắc màu sắc , túi M-5-5-liu của tôi .
Nghĩ về cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ một vấn đề lớn trong 10 năm qua là những đứa trẻ bị giam giữ bên trong phòng ngủ của mình , đã không thể tìm ra được .
Bây giờ , đây là một người có nhận thức không phân biệt màu xanh dương từ màu xanh màu xanh lá cây xanh bởi những ngọn núi lửa của khu rừng được nâng lên tới khu rừng của khu rừng mà con người phụ thuộc vào .
Một vài người trong chúng ta có thể có một trong những khung cảnh cực này , nhưng tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người trong khán giả , não của bạn là một thứ gì đó giống như thế này -- với thái độ cao của cả hai bên trong cùng một lúc .
Đây là một vấn đề bởi vì sự nóng lên trên mặt đất quanh Bắc Băng Dương , nơi có một lượng lớn carbon đông lạnh , khi nó biến thành các vi khuẩn bằng vi khuẩn .
Khi tôi nghiên cứu bài nói chuyện này , tôi phát hiện ra rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 % không thích cơ thể của họ , và số lượng đó đi đến 78 phần trăm mà họ 17 tuổi .
Tôi đã đánh mất số lượng thời gian mà tôi đã được tiếp cận bởi những người xa lạ để nói với tôi rằng tôi nghĩ rằng tôi cảm thấy được truyền cảm hứng , và đây là một thời gian dài trước khi công việc của tôi có bất kỳ hồ sơ nào .
Trở lại những kẻ giết người , tôi muốn khóc , nhưng những người theo dõi tôi nhanh chóng và nói , " Lisa không làm thế . Hãy làm điều đó . "
Ở đây , ở giữa đêm , cô ấy đứng ngoài trời dưới mưa , dưới lòng đất , dưới lòng đất , ở trong phòng ngủ , trong khi cô ấy ở trong nhà .
Gần đây , trong một chuyến đi , chúng tôi đi bộ , và cô ấy dừng lại trong xe của cô ấy , và cô ấy chỉ đến một cửa hàng của cửa hàng mà cô ấy yêu thích khi cô ấy đang ở trước thời điểm của chúng tôi .
Nhưng hầu hết các tiến bộ gần đây trong giải pháp hiện nay đều được đưa ra từ những giải pháp thông minh thông minh và giải quyết các giải pháp thông tin trong F.FR & amp ; tần số thông qua hệ thống MRI .
Từ góc nhìn của bản thân , nếu bạn có một bước nghỉ , và tuần thứ hai là tốt như một tuần đầu tiên , thì khoảng hai tuần đầu tiên là một chiều tốt đẹp .
Ngày nay , thế giới mà chúng ta sống trong -- chúng ta rất nhiều công dân , công nghiệp hoá , với sự kiểm soát hoàn hảo -- điều tốt nhất bạn có thể hy vọng là những thứ tốt đẹp khi bạn mong đợi nó .
Lần đầu tiên , tôi đang lái một bãi biển bí bí bí mật và tôi đã mất , và ông đưa tôi vào mặt đầu của mình để bên cạnh cái đầu của cái đầu của tôi lặp đi lặp lại phía sau cái cửa sổ của người lái xe .
Và sau đó , cùng một công nghệ phân tích , đó là động cơ khoa học có thể tạo ra những thay đổi để ngăn ngừa bệnh tật , cũng sẽ có khả năng tiếp cận với siêu đặc biệt , thông minh hơn -- đó là ký ức tốt hơn .
Hoá ra nếu bạn là một nhà quản lý an toàn trong một hình thức trắng , nó giống như kim loại hình -- nó chỉ là một xu hướng màu trắng -- nó có một tác động nhất định .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy các nhà máy Yanic nhảy lên , nó sẽ làm từ một loại loài động vật khác nhau cũng tạo ra loài thú có túi .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đặt nó bên dưới , và chúng tôi có thể nhận được cảm giác của nó như thế nào để chạy xuống dưới 100 dặm , máu của bạn trong tai bạn .
Nhưng may mắn thay , tôi là một nhà khoa học về tim , vì thế tôi quyết định thử tìm ra một cuộc sống lạc quan hơn bởi vì thực sự không có một bản đồ rõ ràng về bản đồ này .
Vì vậy , bạn biết đấy , tôi đang ở đây , vào giải thưởng của Titanic , ngồi trong một không thể , nhìn ra ngoài kia trông giống như thế này , nơi tôi biết ban nhạc đã chơi .
Đây là một điều tôi thường dạy trẻ em quan tâm đến phép màu , bởi vì bạn có thể học được một nghiên cứu tuyệt vời về nghiên cứu này -- mặc dù đó là một trò lừa đảo rất đơn giản .
Năm ngoái , khi tôi tốt nghiệp đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học của tôi biết tôi quan tâm đến chủ nghĩa là tôi cho bản thân mình là một người đàn ông , như tôi vẫn đang làm -- một câu hỏi lạ .
Tôi sẽ nói với các bạn về một vài thứ mà trong cuốn sách này tôi hy vọng rằng tôi sẽ cộng tác với những thứ khác mà bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng tạo ra một vài liên kết , trong trường hợp của các bạn .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên sự phát triển của cuộc cách mạng lớn nhất trong ngành kiến trúc , kể cả thép , hay của thang máy , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Nền tảng của sự tàn phá và thách thức , tôi đã chiến đấu với rất nhiều phụ nữ khác để xây dựng một xã hội dân sự , cho một xã hội tự do và chuyển sang nền dân chủ và dân chủ quốc gia .
Và mặc dù bộ phim không tạo ra bất cứ tiền nào -- thậm chí tôi nên nói -- tôi chứng kiến một điều tuyệt vời , đó là khán giả , khán giả toàn cầu , là thông tin của cha mẹ .
Quay trở lại thời đại của con robot của robot , " RUR , " luôn luôn có một khái niệm nếu chúng ta phát triển trí thông minh , sẽ có một sự thông minh .
Và trong những công ty này được ghi chép từ một công ty ở Đức mà đã bán được những công cụ của chính phủ Ai Cập cho việc giao tiếp -- và trong quy mô lớn -- tất cả những công dân của đất nước .
Nếu bạn có thể bàn tay chìa khoá cho sức mạnh của chính họ -- tinh thần của con người , nếu bạn có thể làm điều đó và mở cửa cho ai đó trong một khoảnh khắc quan trọng , bạn đang ở trong ý thức tốt nhất .
Đó là những người tham gia 3 hacker : tội phạm phải làm điều đó cho tiền bạc , những nhà khoa học như Anis đã làm điều đó cho vấn đề này , nhưng sau đó nhóm người dân cuối cùng đang làm việc tấn công quốc gia .
Hầu hết những con cái như tôi -- tôi tin mình là một phụ nữ điển hình -- Tôi không biết nhiễm sắc thể nhiễm sắc thể của tôi nhưng tôi nghĩ tôi có lẽ là những con cái điển hình như tôi thực sự rất nhạy cảm .
Bởi vì tự kỷ không phải là sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có một món quà ! Mọi người đều có món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả những bộ đồ bình thường là hi sinh của tiềm năng của tiềm năng .
Công nghiệp trò chơi đang phát triển một lượng năng lượng thấp và công việc với mạng lưới không dây thay vì kết nối Internet trên toàn thế giới , đặc biệt là ở Trung Quốc , Brazil , Brazil có thể có được trực tuyến .
Nếu bạn là một game thủ , bạn sẽ nhận thấy một vài người trong số đó : bàn tay của mắt , và xung quanh cái bảng là một dấu hiệu tối ưu , và cái tên của sự bất ngờ là bất ngờ .
Bởi vì tôi là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng cho cả ngày , và ngay cả khi tôi rời xa mẹ tôi , và ngày hôm đó cô ấy đã giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều về điện tử .
Con gái thứ 3 của con gái tôi , vợ tôi nói , " Này , tại sao con không lấy bánh Sabina đến New York và làm nó trở thành một chuyến đi của con gái , và tiếp theo nghi lễ của con gái ? "
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Nathca từ chối điều trị bởi vì khi ông ấy được điều trị với chữa trị liệu pháp và bệnh nhân , và chiếc xe kia có cả cuộc sống của mình .
Chúng tôi , những nhà văn , chúng tôi làm việc đó là tái tạo , và không chỉ các nhà văn , mà còn là những người sáng tạo khắp mọi người , nó có vẻ như thế , điều này có vẻ như một cách vô cùng mạnh mẽ .
Và khi chúng ta có những nông trại và công ty với khoa học của chúng ta , chúng ta càng trở nên an toàn hơn và hơn vào một khu vực mà chúng ta phải có kiến thức đơn giản hoá đơn giản mà chúng ta có lẽ đã có khả năng đơn giản hoá đơn giản .
Và như tôi đã nói trước đây , tôi tự đặt mình vào một vài tình huống tồi tệ hơn trong những năm qua , nhưng không thể chuẩn bị cho tôi , không thể nào sẵn sàng cho tôi , cho bất cứ thứ gì hay nguy hiểm hay nguy hiểm như những người này .
Ông ấy vẫn còn vậy , bởi vì trong những thứ trước đây , vẫn liên quan đến trại hoài nghi , nhưng ông nhận ra đó là một trại khá đơn giản , và vì vậy , ông ta đang tạo ra điểm D ; D .
Vì vậy , khi tôi trở lại với bộ phim tiếp theo , đó là " Avatar , " Tôi đã cố gắng áp dụng nguyên tắc tương tự , điều đó là sự tôn trọng của bạn , và bạn sẽ có sự tôn trọng của họ .
Chúng ta có khả năng thực hiện thực tế khi các nhà quản lý và nhà quản lý và người chủ sở hữu thông tin nhìn vào những thông tin mà mọi người muốn thấy , và họ nói , " Làm thế nào để chúng ta sử dụng đội chơi trò này tốt hơn ?
Nhiếp ảnh đã rất đam mê của tôi từ khi tôi đã đủ tuổi để lấy một chiếc máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh nhất của tôi , và tôi không lấy bất kỳ ai trong số họ .
Tôi nghĩ có một ý nghĩa cụ thể mà chúng ta có thể tái hiện nó , nhưng bằng cách lớn , đây là một thứ mà chúng ta sẽ phải đưa ra và chúng ta sẽ có thêm những quan điểm phức tạp của hạnh phúc là gì .
Và tình yêu của tôi về khoa học viễn tưởng của khoa học thực sự có vẻ như trong thế giới xung quanh tôi , bởi vì điều gì đang xảy ra , đây là những năm 60 , chúng tôi sẽ khám phá ra mặt trăng , chúng tôi đang khám phá đại dương sâu .
Nó giống như lúc nào cũng dừng lại , và các vũ công sẽ bước qua một số loại thuốc và anh ta không làm bất cứ điều gì khác biệt so với anh ta từng làm , trước đây , nhưng mọi thứ sẽ làm được .
Chúng tôi đặt 6 loại cát khác nhau hay 24 loại nước khác nhau , và chúng tôi nhìn vào hai thứ : Đầu tiên , trong trường hợp này là người có khả năng dừng lại mẫu , một vài món quà khác ?
Điều mà chúng tôi cũng thấy đó là mục tiêu tấn công là thực sự chậm chạp và dễ thương mại hoá -- rõ ràng là trong nỗ lực để lái xe , họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .
Những ý tưởng như thế này , có thể cần được , và tôi nghĩ chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ trước khi chúng ta có thể bắt đầu nhận ra một cách khoa học .
Mục tiêu mới của chúng ta nên là khi mọi gia đình nghĩ về nơi mà họ muốn sống và làm việc , họ nên chọn giữa ít nhất một thành phố khác nhau để cạnh tranh với những người dân mới .
Vậy nên tôi có một cục pin cũ , một chiếc hộp . Nó là một thiết bị nhỏ được tìm thấy trong một chiếc vòng tròn , và nó giúp các nhà máy di chuyển khi họ muốn đi đúng hay không . Nó biến mất .
Đó là sự hợp nhất mà họ có thể đưa họ đến thị trưởng của Livingda , đến với những người Livingda , và nói , không có một câu trả lời cho một thư viện hôm nay .
Và ý tưởng khá đơn giản : Teasats phải xây dựng cấu trúc cao nhất của một khu ổ chuột ở đó , một trong những sân sau , một trong những sân bay và một khu vườn .
Các bạn thấy hình ảnh của nơi gọi là Ciro Masmo Masmo , kể từ đó , một nhà Roman , mọi người đến ăn mừng , để có một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh điểm của ngày .
Tôi có hiểu điều này không ? Đó là thứ phần mềm của bạn sẽ cho phép , đó là ở một thời điểm nào đó , trong vòng vài năm tới , tất cả những bức ảnh được chia sẻ bởi bất cứ ai trên thế giới sẽ kết nối với nhau ?
Được chứ ? Chúng ta có khẩu súng qua những hòn đảo , và tôi đang lột bỏ đi , ăn thịt bò lên , và Miễn là một bài giảng dạy sinh học .
Nhưng cái mà cuộc sống của tôi và sự mạnh mẽ của tâm hồn tôi là mặc dù đó là trường hợp , mặc dù họ không nhìn thấy bình thường , điều này chỉ có nghĩa là : rằng chúng là những điều phi thường -- tự nhiên và bất thường .
Những cánh tay không phải là những thế giới không tự động ; những khu ổ chuột thay vì sử dụng , nông trại nông trại mở rộng thay vì chỉ riêng cho những người nông dân không chỉ là những nhà sản xuất , mà còn là những người chuyên gia trong các chuyên gia .
Qua nhiều phát minh khác nhau và những cách thức mới để làm việc , thông qua những loại xe khác nhau , những cách khác nhau xây dựng -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang năng lượng cho dịch vụ đó khá là hữu ích .
Vì vậy , trung bình nhất cho hầu hết mọi người đều nằm trong 20 ngôi trường ; trường kinh doanh ; học sinh viên , khoảng một nửa luật sư , luật sư tốt hơn rất nhiều , không tốt hơn những người nông dân , tốt hơn hầu hết mọi người .
Vì vậy , đã thực hiện những truyền thống này , và bắt đầu đánh giá những gì đang tồn tại ở đó , như ở đại dương mà chúng ta có những con vật tuyệt vời , những loài động vật tuyệt vời -- chúng đơn giản là ở đây trên Trái Đất .
Có ngày hôm nay , có rất nhiều tranh luận , và rất nhiều tranh luận về việc làm thế nào để tôi làm việc , nhưng với tôi nó đơn giản là : Mario , cho hầu hết chúng ta , là trung tâm sáng tạo và sáng tạo .
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một trong những điều đã truyền cảm hứng đầu tiên của tôi , " Riveres từ Zambia , " là một dự án mà chúng tôi đã quyết định dạy cho người ta tham vọng làm thế nào để trồng thực phẩm .
Và cuối cùng , nó thực sự đi xuống một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một nhiễm sắc thể nhiễm sắc thể của thế giới hay chúng ta muốn tạo ra một nhiễm sắc thể nào đó ?
Vâng , khi có rất nhiều sự thay đổi để xem xét , nó rất dễ tưởng tượng những đặc trưng của sự thay đổi bạn , khiến bạn trở nên khó khăn hơn với những thay đổi khác mà bạn đã chọn .
Nhìn vào khu vực phía tây của Thái Bình Dương , từ Châu Mỹ , mở rộng , và ở phía dưới của lục địa Ấn Độ , nơi mà có sự thay đổi của khí oxi trong đại dương .
Tôi nhớ trong lớp học của mình trong lớp học và kiểm tra tất cả các cơ bắp , mỗi nhánh cây đều ra khỏi các mạch thần kinh , phân biệt chất chữa trị và chữa trị chung .
Cuốn sách của Mỹ , hai tháng trước , những tài khoản ngân hàng Thuỵ Sĩ của Sam ở New York , và tài khoản đó đã có 14.9 triệu đô la Mỹ khi nó đông lạnh .
Ở đây chúng ta thấy những hướng dẫn của một con tàu vũ trụ , thành công và sử dụng để vượt qua Panama toàn cầu để mở rộng từ Đại Tây Dương đến Thái Bình Dương .
Và sử dụng MRI MRI , chúng ta có thể đo được không chỉ việc đo lượng chất lỏng , mà còn là những mạch thần kinh và dịch chuyển thần kinh mà tôi đã nói đến và thậm chí là hoạt động trực tiếp , đó là giấc mơ .
Anh ấy không có ý tưởng gì về điều đó , nên tôi đã dành một giờ để cố gắng trên tất cả những trang web này , và tôi đi ra khỏi cửa hàng -- thực tế ! -- với những người quen thuộc mà tôi đã từng có .
Work -- chúng ta đã bị đánh giá , như Carl Norden đã chỉ ra , với công nghệ mà cho phép chúng ta làm việc mỗi phút mỗi ngày từ bất cứ nơi nào trên hành tinh này -- ngoại trừ việc Rolph .
Khi tôi gặp ông ấy , ông ấy đang làm việc trong 14 năm , và chấn thương mà bạn thấy ở đây là một vụ bắt đầu từ một tai nạn nhân , vì thế các bác sĩ nói rằng cô ấy nên bị liệt kê .
Cuối cùng , bạn đánh giá nhân vật của một xã hội , không phải bằng cách nào mà họ đối xử với người giàu và quyền lực và quyền lực , mà bằng cách nào họ đối xử với người nghèo , những dấu hiệu của mình .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang làm việc này ở nơi họ bị bắt -- Tôi thấy những đứa trẻ màu sắc và chúng đang theo dõi chúng thiết kế cho chúng , điều đó dẫn chúng đến nơi khác .
Các bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những người tư tưởng nhanh nhất và mái tóc vàng nhất và quần áo , và họ là những người phụ nữ bình thường nhất trên hành tinh này .
Họ thả từ không khí cho đến 10 bức ảnh của bản thân trong những gì chúng ta sẽ nói với các động vật thân thiện , quên đi những người này không bao giờ thấy bất cứ thứ gì có thể thấy trong cuộc sống của họ .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một cô bé 15 tuổi đang ngồi trong phòng ngủ của cô bé đang xem " Buffy Buffy " không hề đạt tới bất cứ thứ gì mà cô ấy đang làm .
Năm ngoái tôi trình bày hai slide này để chứng minh rằng băng Bắc Cực , mà trong số ba triệu năm gần đây là kích cỡ của các quốc gia tiêu thấp , đã có 40 %
Đây là một bức ảnh của hạt giống đầu tiên sẽ đi vòng quanh toàn bộ LHC , va chạm với một mảnh ghép HC , và những hạt giống như máy dò tìm kiếm .
Anh ta chỉ đơn giản chạm vào bên ngoài , kéo da xuống da và bảo vệ tay của mình . Và khi người ta bắt đầu hình thành , anh ta chuyển nó thành hình dạng của một viên đạn .
Và khi những công cụ này trở nên vật lý hơn , nhận thức được sự chuyển động của chúng , nhận thức và nhận thức về cách chúng ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một số tương tác mới và tương tác .
Và tôi đã rời khỏi blog , bởi vì tôi nghĩ rằng toàn bộ khái niệm , ý tưởng của quảng cáo , là tìm ra sản phẩm của bạn ở trước nhiều người có thể , để có được nhiều người để xem nó càng tốt .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng mà bạn đưa ra cho bạn một quả táo , như bạn tạo ra một màu xanh nhỏ hơn , và màu xanh , và màu xanh vào đó , nó thực sự hiệu quả hơn .
Nhưng thực tế , trong những năm đầu thập niên 80 , khi tôi bắt đầu học chính mình và hiểu được bản thân mình khỏi những đơn vị và liên quan tới trẻ em trên thế giới và những đứa trẻ xung quanh tôi .
Và tôi đi ra khỏi trường y khoa y tế với sự ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và biết mọi thứ , hay có thể , càng gần với mọi thứ càng tốt đẹp càng tốt , nó sẽ đưa tôi ra những sai lầm .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm bằng cách bắt đầu nói về những người lính Mỹ , những người lính Mỹ làm việc trung bình khoảng 100 lô lên . Và họ được yêu cầu thiết kế nhiều hơn .
Sau đó , những gì bạn làm là nhiệt độ của thép , bạn tan chảy của những người đàn ông , và những người đàn ông này sẽ chảy vào các sợi vi khuẩn này , và những con sông này trở lại với bề mặt .
Và đó là khi Msr . Caranhr tiến về phía trước , cô ấy đặt ngón tay vào mặt tôi , cô ấy nói , " Đó là lý do tại sao bạn phải được tiếp cận , ve von . "
Sex là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe từ " nô lệ " , bởi vì sự nhận thức toàn cầu này , tôi đã rất khó để bảo đảm cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp này .
Vì vậy tôi đã trình bày một bài thuyết trình khác mà bao gồm một slide như thế này , nó cố gắng làm cho vấn đề đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong thành phố , nó phải rất lớn .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay của tôi phải đối mặt với bạn khi bạn đi xa , cái ngón tay này , cái ngón tay của tôi sẽ chuyển từ nơi mà nó sẽ chuyển động từ nơi đó , đặt ra một vị trí như thế này .
Chúng ta có thể xem đứa trẻ của chúng ta chơi bóng đá , và chúng ta có tế bào trên chiếc điện thoại của chúng ta , và con gà của chúng ta trên những chiếc máy quay khác , và chiếc máy tính của chúng ta , rất dễ chịu .
Với sự tôn trọng của hôn nhân và gia đình , đã có một thời gian khi người ta giả định rằng hầu hết mọi người đều đã kết hôn khi bạn kết hôn như bạn có thể kết hôn , và sau đó bạn bắt đầu có những đứa trẻ ngay khi bạn có thể làm được .
Nếu các thiên tài , hợp tác cho phép chúng tôi đăng kí vào trường hợp quyết định để một vài cái nhìn thoáng ra , chỉ trong một khoảnh khắc của bạn qua thời gian của bạn , " Sau đó , rồi " Oldenas ! "
Những cái bóng đá đã được lên tới 300 feet , và chúng mang những tấm vải nặng nề sau đó sẽ được vận chuyển tới một khu vực khác , nơi mà đá này sẽ được lấy ra để có thể lấy vàng .
Điều lớn hơn là những đứa trẻ mang theo những đứa trẻ mang theo , và những đứa trẻ bắt đầu từ đầu sử dụng những đôi tay này làm từ những cái cây và những chiếc áo khoác .
Nói cách khác , họ đã làm việc , trong suy nghĩ về sự tiến hoá này , một dạng viết cho họ những gì họ viết ra , vì vậy cách viết nó xuống .
Sau đó , khi Arjuna , nhà vệ tinh Ấn Độ hay máy in , khi anh ta uống thứ ba , anh ta lấy một cái cung , anh ta sẽ bắn nó vào mặt đất và đi ra ngoài nước .
Và chỉ khi ông còn có tuổi 19 tuổi mà ông bắt đầu có đủ vấn đề y tế từ những bác sĩ thần kinh , những bác sĩ quan tâm đến điều đó , thực tế là ông ta là phụ nữ .
Tôi là một người đột biến , và cách mà tôi phải làm là tôi phải làm việc cùng một lúc mỗi ngày , và lao vào lao động và lao động vào nó .
Tôi là một người quản lý mạnh mẽ , vì vậy tôi sẽ đi trước đó , và tôi sẽ click vào đó , điều mà nói với tôi , cho tất cả các vấn đề ở Quảng tránh việc diễn ra là một phần mạnh mẽ .
Họ đã tạo ra một nông trại 2700.000 nông trại cá -- ví dụ như , tôm hùm , tôm hùm , và trong quá trình , Miguel Miguel và công ty này hoàn toàn huỷ diệt sự phá huỷ .
Bây giờ , nếu chúng ta thực hiện một công việc tuyệt vời trong việc chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể thấp hơn , có lẽ là 10 % , hay 15 % , nhưng chúng ta thấy có một khoảng 1.3 % .
Vậy nên , có lẽ công nghệ đã rõ ràng hơn cho chúng ta những gì đã luôn là một sự thật : mọi người đều có một cái gì đó rất hiếm và quyền cho xã hội của chúng ta , và khả năng khiến con người thích nghi với khả năng thích nghi nhất của chúng ta .
Họ thậm chí sẽ sử dụng các công cụ như Trojan để lây nhiễm máy tính của bạn với một chiếc jan , để họ xem tất cả giao tiếp , để lắng nghe những biểu đồ trực tuyến của bạn , để thu thập mật khẩu của bạn .
Architchital không còn là những sinh vật bí ẩn mà sử dụng những từ rất phức tạp và phức tạp , và bạn không phải là những người tiêu dùng , mà không chấp nhận bất cứ thứ gì mà họ chưa nhìn thấy .
Khi bạn nhìn thấy một con sư tử như thế này , điều đầu tiên đến với tâm trí bạn là , đây là những bi kịch , những sinh vật xấu xí , những sinh vật xấu xí mà chỉ sau khi gia đình bạn tiếp xúc với chính trị gia đình .
Nhưng điều thú vị nhất có thể xảy ra , kể từ đó là áp lực , áp lực để giúp bệnh nhân -- kể từ khi có thể được sử dụng để béo phì , nó có thể được sử dụng để ngăn chặn ở bệnh nhân .
Đây là một vài luật sư phạm tội hoặc tiền bạc , cho những người còn lại của cuộc đời , để nói với mọi người rằng anh ta đi vào một toà nhà để cứu lấy một sinh vật sống , chỉ vì anh ta đã đánh bại trong vòng 5 giây .
Và tất cả điều này đều được đưa ra trong quá khứ , nhưng điều tò mò trong những căn nhà này , nơi có 6 ngôn ngữ hay 7 ngôn ngữ của hôn nhân , bởi vì bạn chưa bao giờ nghe bất cứ ai nghe ngôn ngữ .
Tuy nhiên , trong mỗi tôn giáo , trong mỗi dân số , bạn sẽ tìm thấy một phần trăm người dân số rất nhỏ để giữ niềm tin của họ để họ cảm thấy họ phải sử dụng bất cứ điều cần thiết để làm những người khác .
Nó có thể được chấp nhận ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước đã phát triển , nhưng ở các nước nghèo , ở các xã hội , xã hội , trong xã hội , trong xã hội , nó là một sự kiện lớn cho cuộc sống của cô gái .
Và trên khắp thế giới , mỗi 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ , và mặc dù đó là một trong những rối loạn phát triển đang phát triển trong các rối loạn thần kinh trên thế giới , không có sự chữa trị hay chữa trị .
Những thứ này không có gì khác ngoài việc mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn sức mạnh hơn , và nó sẽ nâng cao tốc độ của bạn , và nó sẽ giúp bạn , với sự cân bằng của bạn .
Bushviên thịt và rừng có nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy một con tre nhỏ với tất cả các sợi dây bên trái trên thế giới -- và chúng ta thậm chí không chắc chắn rằng thực sự là thành thật .
Dria đi xuống một con đường ở Ghana với những người tham gia Fleladesh , một người bạn tình nguyện trên một con người đột ngột đột ngột đột ngột lên cửa sổ lên cửa sổ và bật lên cửa sổ .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi đang ở thành phố New York cho một cuộc giao tiếp , và vợ tôi chụp bức ảnh này cho tôi đang cầm con gái đầu tiên của con gái đầu tiên . Chúng tôi đang ở góc thứ 55 và 57 .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về cách mà tôi rời Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong những năm xấu xa nhất tôi được gửi đến Trung Quốc để sống với những người thân quen thuộc .
Bởi vì chúng tôi thực sự tạo ra một thực tế trong 6 tháng sau đó , tôi thấy mình ở Nga , trong vòng hai dặm và một nửa dặm ở phía Bắc Đại Tây Dương , nhìn vào tầm nhìn thực sự thông qua một sân bay .
Vậy nên , theo sau Herdodo Herdoang , họ đã phát minh ra trò chơi và họ tạo ra một chính sách chính sách rộng lớn : một ngày nào đó , mọi người sẽ ăn , và vào ngày hôm sau , mọi người sẽ chơi trò chơi .
Tôi bị đóng băng bởi nỗi sợ hãi , bị kẹt trong góc góc góc nhìn của người da đen , và di chuyển một cơ bắp là thứ khó chịu nhất mà tôi từng làm .
Nó không tạo nên sự khác biệt nào bởi vì điều duy nhất mà bạn phải đối mặt với hệ thống biểu hiện của một hệ thống như thế này là số lượng lợn trên màn hình của bạn vào bất cứ lúc nào . Nó cũng là kiến trúc linh hoạt .
Tổ chức Gallup đã có một thế giới vận động hơn nửa triệu người đã được hỏi về những câu hỏi mà họ nghĩ về cuộc sống của họ và về những nỗ lực của họ , và những nỗ lực khác đi theo những dòng khác .
Tôi bắt đầu cố gắng làm một cách khác , và tôi đã bị chặn bởi những thay đổi nhỏ bé trong lòng tự nhiên thay đổi ý thức của tôi về bản thân , cảm giác của tôi , những người mà tôi nghĩ , về hành vi của tôi .
Tôi cũng muốn nói rằng có thể có những người Labrada màu mà tôi biết rằng tôi có khả năng hình thành , thông minh về những quyết định tình dục tình dục hơn là một số đứa trẻ mà tôi biết .
Đó là cảm giác , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi vì kiến trúc không phải về toán học và không phải là về nó , đó là về những mối liên kết đó , cảm xúc mà chúng ta cảm thấy ở những nơi mà chúng ta có thể làm thay đổi .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu một chương trình để cố gắng làm cho ngôi sao công nghệ và thiết kế cho mọi người trong một năm và làm việc trong một môi trường khá nhiều thứ mà họ cho rằng họ phải ghét chúng . Chúng tôi đã làm việc ở chính phủ .
Những gì chúng ta làm , chúng ta là một nhóm hướng về phía trước , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả các khu vực của cuộc sống , từ khắp thành phố , và hoàn toàn tình nguyện , và tất cả mọi thứ chúng ta tự do .
Bây giờ , những điều thú vị là những chiếc xe cộ đã tìm thấy ở bên trong đó là Mario là những chiếc máy chủ yếu cần thiết cần thiết cần thiết cho những chiếc ytaytao . Vậy bạn hỏi bản thân mình một câu hỏi .
Và điều bí ẩn ở đây là sử dụng một câu nói đơn độc , chắc chắn rằng khán giả có thể trở thành một cái chìa khoá nếu họ bị mất đi , và sau đó tạo ra những giác quan khác và tạo ra một cảm giác sâu sắc hơn về những gì đang được miêu tả .
Để tôi giới thiệu với các bạn LES là bởi Amanda Boxon Boxall cách đây 19 năm là tuỷ sống , và kết quả cô ấy không thể đi bộ suốt 19 năm cho đến khi 19 tuổi .
Tôi đã nghiên cứu một chút , nói chuyện với một vài tác phẩm của tôi ở Met , và thực ra đã tìm ra rằng đây là một trò chơi gọi là tất cả những con sư tử , bao gồm một con gián với một cái tên lửa Shrove Tulov .
Cái gì mà công nghệ này xứng đáng để giải quyết một công ty Hadron hoặc là một tổ chức phi chính phủ Gadron Gonson cố gắng truyền cảm hứng cho trẻ em hơn để nghĩ về không gian và thay vì làm việc cho các phóng viên và Karl .
Vậy đó là một tác dụng . hiệu ứng thứ hai là thậm chí nếu chúng ta quản lý quá vượt qua sự tê liệt và tạo ra một lựa chọn , chúng ta sẽ không thoả mãn kết quả của lựa chọn hơn là nếu chúng ta có ít lựa chọn lựa chọn .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Bach đến Beethoven và Bradang , Bruten , tất cả những thứ B , từ Bartk , tất cả đều đến với người Esakonka .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao , tại sao bạn không nhận ra chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì trí não , và cách nó thông tin , không đếm , một , ba nhóm . Đó là ba nhóm .
Vậy nên , khi chúng ta nói về thời gian mà chúng ta đang sử dụng nhiều thời gian để chơi trò chơi , cách duy nhất để nghĩ về nó là khoảng thời gian để nói về sự tiến hoá của con người , đó là một điều phi thường .
Tôi đã được đưa ra một cuốn sách để đọc một cuốn sách , " Tất cả Beauters , được viết bởi " Ser , người đã nói , trên tất cả các nền kinh tế , nếu mọi người không muốn được hy vọng , hãy để cho họ một mình .
Vậy nên điều tôi muốn đề xuất cho các bạn là một cách thông thường mà chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì các bạn thấy , theo một cảm giác , ít nhất là chúng ta đều là tất cả các bạn thích của tôi như Jagan Strinh .
Ở Tiền văn hoá , họ đang biểu diễn những nơi rất quan trọng . Ở những nơi như Tiền như Tinh , không có nơi nào bị chết , hoặc để họ , vì vậy những cái này cung cấp một hệ thống tự nhiên .
Đó là điều đúng . Hôm nay , bạn luôn có một lò phản ứng , nên bạn có rất nhiều người và rất nhiều người khác có thể làm sai : bạn đang mở nó ra và bỏ qua những thứ đó không tốt .
Và ông ấy rất nghiêm túc -- Tôi gọi ông ấy là Yoda , bởi vì bạn nói chuyện với ông ấy , bạn có một email từ ông ấy , và bạn giống như , " Tôi không xứng đáng . " Thật tuyệt vời . "
Buileo không chỉ phản ánh xã hội của chúng ta , chúng hình thành xã hội của chúng ta để hình thành những không gian nhỏ nhất : những ngôi nhà địa phương , nơi chúng ta nuôi dạy con cái chúng ta đi , và chúng đi từ phòng ngủ đến phòng tắm .
Và những gì chúng ta biết từ những nghiên cứu văn hoá là con cái , trung bình , trung bình -- mọi người không , nhưng ở mức trung bình là có nhiều mối quan hệ xã hội rất phức tạp và quan hệ xã hội để chăm sóc những người dễ bị tổn thương trong nhóm .
Đó là lý do tại sao chúng ta tạo ra âm nhạc , mà chúng ta lấy một thứ gì đó tồn tại trong tất cả chúng ta với những cảm xúc cơ bản , cảm xúc của chúng ta , thông qua sự sáng tạo của chúng ta , chúng ta có thể hình thành những cảm xúc đó .
Tôi đã làm quá nhiều inch mà tôi không bao giờ mặc , ngoại trừ trước , nhưng những thứ miễn phí mà tôi nhận được là những thứ mà tôi có được trong cuộc sống thật , và đó là những gì chúng ta không muốn nói đến .
Nhưng điều này có -- tôi đã thực hiện đoạn mã này -- mã nguồn thông thường mà chúng tôi sử dụng để kiểm tra nó -- và tôi đã viết thẻ một đoạn mã ADN của DNA và ghi nó lên 10 lần .
Và về cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như một con người đã ghi nhớ , và bạn có thể nghĩ về bản ngã của bản ngã của con người trải nghiệm trải nghiệm qua những trải nghiệm mà con người không cần phải trải nghiệm .
Nhưng , buổi sáng hôm sau , với những người nhảy múa , khi ông thức dậy và khám phá ra tên Tuesa.N vào ngày 11 giờ sáng , và ông ấy không còn là một cái nhìn của Chúa .
Điều gì có thể dễ dàng hơn so với sự im lặng trong im lặng , để trở thành người cuối cùng của bạn nói chuyện với ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để vượt qua sự khôn ngoan của tổ tiên hay lời hứa của trẻ em ?
Nếu một số người trong số những người trong xã hội của chúng ta để tạo ra tất cả những lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong đó những xã hội mà những người có quá ít lựa chọn , không chỉ có lựa chọn cuộc sống của con người , mà còn là sự cải thiện của chúng ta .
Họ biết về 75.000 người Anh mỗi năm sẽ rời Hoa Kỳ , và họ muốn hỏi , những gì họ có thể làm để đảm bảo rằng những người đó có thể ở đó và làm những điều tương tự ở Hondurras .
Thêm vào đó , cũng như một số loài động vật khác có khả năng hợp tác bằng cách kết hợp lại một cách ngược lại cùng một lúc để giải thích thức ăn , ở đây chúng ta thấy rằng chúng ta có thể hoàn thành một mô hình của nhiệm vụ đó .
Và người đàn ông da đen đứng lên và anh ấy nhìn tôi và anh ta nhìn tôi và nói , " Tôi đến toà nhà này để nói cho người đàn ông này , giữ đôi mắt của anh , ngồi trên mặt trời . "
Mỗi phòng đều có những phòng ngủ nhỏ , nơi mà những người nô lệ , phụ nữ , cùng với các bé trai trẻ , và một số cậu trai trẻ tuổi khi 7 tuổi , bị buộc phải theo đuổi những khách hàng , khuyến khích chúng mua đồ ăn nhiều thức ăn hơn .
Những quốc gia Bắc Triều Tiên đã đưa ra một số tiền mà tôi đã gửi cho gia đình mình , và là một gia đình , gia đình của tôi sẽ bị bỏ quên đi một vị trí trong tâm hồn .
Và sau đó tôi nhận ra khi anh ta nói , " Một nông trại không có sự ngu ngốc , " anh ta đã làm một sự hiểu biết to lớn , bởi vì nước chảy qua trang trại từ trang trại của Guadmor .
Nếu bạn sống ở bang California , ví dụ như , có một cuộc thi chạy đua vào mùa xuân nơi mà thực sự sẽ có một nỗ lực trực tiếp cho một số tiền mà chúng ta tiêu thụ chính trị cho chính trị .
Khi tôi khoảng 14 hoặc 15 tuổi , một ngày anh trai tôi về nhà và anh ta có chiếc cốc 6 bia này -- Tôi không biết anh ta lấy nó -- và anh ta lấy tôi và chúng tôi ra ngoài và chúng tôi ra ngoài trong rừng .
Tôi đánh dấu một cái máy chụp X-quang . Khi nó trở nên bình thường , đồng nghiệp của tôi đang làm một bản tóm tắt của bệnh nhân có thể nhận ra một số điểm trung lưu ở bên phải và gọi là những cái máy phẫu thuật .
Bằng cách làm điều đơn giản đó , có một sự tăng thêm 20 % và có một lượng người sẵn sàng tiết kiệm hoặc sẵn lòng họ sẵn sàng tiết kiệm tiền vào tiết kiệm của họ bằng 4 % .
Chúng tôi lập một trang web và hỏi đám đông , " Nếu các bạn thấy một chiếc Aan , xin hãy nói cho chúng tôi biết nó đang ở đâu , khi nó mở ra , " kể từ khi trong văn phòng đôi khi ở trong văn phòng đôi khi nó bị đóng cửa .
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi có kế hoạch tương tác khi bạn lấy iPad ra bằng video và lướt qua thực tế , bạn thấy lớp vật này trên một ngôi nhà ngoại gia đình bên ngoài nhà bạn .
Một điều thú vị đến từ " The Abyss , " đó là giải quyết một vấn đề cụ thể trong phim đó , đó là tạo ra loại chất lỏng này , chúng tôi thực sự tạo ra máy tính , tạo nên máy tính .
Vào ngày đó , tôi đang lái xe với Miguel Miguel , và tôi hỏi anh ấy , " Với một nơi có vẻ tự nhiên , không giống như tôi đã từng làm thế nào , làm thế nào để đo sự thành công đó ? "
Trong nhiều năm về trước , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , vì một khi , thay vì đến với cộng đồng để nói cho mọi người biết làm gì , tại sao không , để lắng nghe họ , chứ không lắng nghe họ ? Nhưng trong cộng đồng .
Vì vậy tôi nghĩ khi bạn nghĩ về nó , điều này có xu hướng truyền tải quan điểm của bạn , trong khi điều quan trọng cho mục đích đạo đức và đạo đức , không phải là sự nhận thức , mà là sự nhận thức và sự phức tạp của sự phức tạp .
Nhưng ngoài sự thật và sự thất vọng và những hoạt động của vũ trụ đặc biệt là một thứ đặc biệt : một thiên nhiên , một cậu bé đã thấy một thế giới mà không có bộ phận giả , một con người chưa bao giờ đạt được .
Hình ảnh này đôi khi được gọi là bệnh tâm thần : một người tâm thần , tâm trí cho tất cả các tâm trí , mỗi hệ thống đều không chỉ là con người , con chó , con chó , ruồi , ruồi , ruồi , nhưng thậm chí cả những hạt vi khuẩn của Rob , những hạt nhân .
Điều mà tôi nhận ra ở Afghanistan , và đây là một điều thường bị bỏ rơi ở phương Tây , rằng đằng sau sự thành công của chúng ta là một người cha mẹ nhận ra giá trị của mình và người con gái thấy rằng thành công của nó là thành công .
Tôi muốn mời tất cả các bạn hãy cùng chia sẻ trò chơi này với những người trẻ tuổi , ở bất cứ nơi nào trên thế giới đang phát triển , đặc biệt là những người có thể lợi ích từ việc cố gắng tưởng tượng ra đời của họ để cứu hộ cho thế giới .
Bây giờ điều này làm là tương tác các giá trị của các bộ phận cảm ứng -- ví dụ như áp lực , áp lực và các cảm ứng , và nó cung cấp mã hoá chương trình mã hoá , mà vẫn đang chạy trong quá trình tổng hợp với dữ liệu .
Để đạt được mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng nó chắc chắn là khó khăn , nó phải là một giá trị cao và nó có khả năng được đặt ở Iran , bởi vì đó là phần lớn các trường hợp đã được báo cáo .
Khi Malala ở bệnh viện , và cô ấy đã đi qua những cơn đau nặng và cô ấy đã bị đau đầu bởi vì những thần kinh của cô ấy bị cắt giảm xuống , tôi đã từng thấy một cái bóng tối trên mặt của vợ tôi .
Bạn có thể là tổng thống của Hoa Kỳ , hay nhà phát minh của Internet tiếp theo , hay là một bác sĩ vô cùng thích thú , điều đó thật tuyệt vời , bởi vì bạn sẽ là người đầu tiên . "
Và tôi chắc chắn rằng , trong trường hợp của tôi -- trong tình trạng của tôi -- nó sẽ rất nguy hiểm cho tôi bắt đầu suy nghĩ tối tăm của con đường đen , đặc biệt là tôi được đưa vào sự nghiệp của tôi ngay bây giờ .
Và đối với toàn bộ thời gian này , chúng được gắn vào những giá trị của xã hội , giá trị duy trì vị trí của họ và những lời cầu nguyện của họ và những lời cầu nguyện duy nhất để duy trì vũ trụ -- hoặc chúng ta có thể nói sự cân bằng xã hội -- sự cân bằng .
Vì vậy , một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé trai trong vùng đất hoang dã của cha tôi , và tôi thường nhìn thấy các máy bay bay bay bay bay , và tôi nói với bản thân mình một ngày , tôi sẽ ở đó .
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , công ty lớn nhất có khả năng làm 3 thứ : sản phẩm mà bạn muốn bán cho những bức tranh tuyệt vời , bạn phải có những kế hoạch tuyệt vời , và bạn phải quản lý tài chính .
Peter Drucker là một giáo sư của triết học trước khi tham gia vào kinh doanh , và đây là những gì Peter Drucker nói : " Pinker thật sự là hợp pháp với một doanh nghiệp kinh doanh và nền kinh tế . "
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa quá nhiều để suy nghĩ ra 30 năm , vì tất cả mọi thứ sẽ trở nên khác biệt đơn giản đến nỗi chúng ta đang làm gì không có ý nghĩa gì cả .
Nó thật tuyệt vời , và chúng chỉ chia sẻ những câu chuyện về cách chúng ảnh hưởng đến chúng và làm thế nào chúng phản ứng với mẹ và mẹ của chúng , và nó cũng rất tuyệt vời để xem chúng thay đổi như thế nào , nếu đó chỉ là một khoảnh khắc .
Ví dụ như , những người vận động viên hiện tại , như là một số người quan sát rất nhiều quan sát ở khu vực này không thể được sử dụng hoặc không được sử dụng bởi các nhà khoa học , bởi vì đó không phải là khoa học . "
Và may mắn thay , may mắn thay , hiện nay , hàng chục công ty -- chúng ta cần có hàng trăm người -- những người không , nếu khoa học của họ tiếp tục tài trợ cho cây cối của họ , thì họ có thể cạnh tranh với điều này .
Thực tế , bây giờ chúng ta biết rằng tình dục rất phức tạp là chúng ta phải thừa nhận tự nhiên không vẽ được đường cho chúng ta giữa con đực và con cái giữa con đực và con đực và con cái , chúng ta thực sự giao tiếp với bản chất của tự nhiên .
Trong khoảng thời gian , nhiều bức ảnh được xuất hiện , và nhiều hơn nữa , họ cần thiết , và vì vậy tôi cứ tiếp tục ở Facebook và Linkedin , và trong 5 ngày , 80 người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
Và khi bạn cho rằng những thứ này sẽ đảm bảo tương lai của thực phẩm tốt đẹp , một người nào đó đứng ở đâu đó , và nói , " Này , tôi rất thích sứa , nhưng bạn sẽ nuôi dưỡng thế giới ? "
Chúng ta cũng có thể hành động như một cây cầu giữa người dân ở Bắc Triều Tiên và thế giới bên ngoài , bởi vì nhiều người trong gia đình cùng chúng ta liên lạc với gia đình , và chúng ta vẫn gửi thông tin và giúp đỡ chúng ta thay đổi Bắc Triều Tiên .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu một công ty với Stan , một người bạn tốt của tôi , một người bạn tốt trên Wan , người đang mở rộng một nhà thiết kế và đặc biệt tại nhà thiết kế đó , và nó được gọi là Domu .
Một vài tuần trước chúng tôi lấy bản đồ của Blei đến RID và đưa cho họ một vài nhà thiết kế không có kinh nghiệm nào trong lĩnh vực kỹ thuật số -- chỉ là một tờ giấy , và nói với họ " Make Make . "
Và sau khoảng 15 phút , cô ấy đã đi qua phòng và cô ấy đưa tôi đến phòng và cô ấy nói , " Nào , cô ấy đi , và tôi sẽ nói chuyện với một bài nói . "
Chúng ta đang nhìn vào rất nhiều người , rất nhiều những bức ảnh số trong số này và những bức ảnh tương tự như thế này và tiếp tục liên kết với nhau , thông qua những thứ khác nhau , đi theo một cách nào đó mà chúng ta muốn .
Sau khi thành công của " Titanic " , tôi nói , " Được rồi , tôi sẽ làm công việc của mình như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ trở thành một nhà điều hành cho một lần nữa . "
Chiếc xe vĩ đại nhất mà bạn đã lái xe từ " The Greatvie " , " Người uống vĩ đại nhất mà bạn từng có , đã từng có , " The Grey " của The Gree Movie Moson . "
Tôi đang học được rằng đó là một ý tưởng mà chúng ta sử dụng một cặp vợ chồng để chọn những thứ mà bạn bỏ qua . Tôi cho rằng học cách mà bạn có thể làm điện thoại di động trong vòng điện thoại của mình .
Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra với một máy bán hàng trung bình hay một y tá hay một nhà y tá hay là một bác sĩ phẫu thuật gia , một nhà phẫu thuật , Yoan , một nhà khoa học tên là Yuc .
Trong thần thoại Hindds , Jataatu , Jatu là người chơi thần thánh , và anh ta đã du lịch cuộc đời mình để cứu hộ của mình để cứu hộ cho người Thuỵ Sĩ từ người Tây Ban Nha .
Và vì thế , điều này dường như với tôi , có vẻ rất nhiều sự phản ánh , cách mà tôi phải làm việc bây giờ , để tiếp tục viết , đó là tôi phải tạo ra một dạng tâm lý tâm lý học , đúng không ?
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là " chủ nghĩa " trở thành một con huhan " , bởi vì trọng lượng của toàn bộ cấu trúc thấp để kích thích cấu trúc và sụp đổ .
Imoud sau cuộc bầu cử đó , vào tháng 2 , vào ngày 11 tháng 9 , một tập đoàn của 30 người Do Thái đến hai nơi trên thế giới đang quan tâm đến việc xây dựng thành phố .
Khi Golden ở Corden được loại bỏ 10 sản phẩm bán được bán hàng chục sản phẩm , họ nhìn thấy một lợi nhuận từ 87 % -- một chức năng tăng lương thực và chi phí cho chi phí .
Và điều đáng kinh ngạc là như vậy , sự thống trị và hỗn loạn này là : Steve Levt đã nói chuyện với bạn về việc làm thế nào những khó khăn này và đắt tiền cho tất cả trẻ em không giúp đỡ . Đó là một khoản phí tiền .
Điều đó để mọi người hiểu sự khác biệt giữa các lựa chọn , họ phải có thể hiểu được kết quả liên quan đến nhau với nhau , và những hậu quả cần được cảm nhận trong một cách linh động , theo một cách rất lớn .
Sau khi chúng ta kết thúc , tôi cảm thấy thật khủng khiếp và xấu hổ vì thiếu kiến thức thiếu kiến thức của tôi thiếu kiến thức của thành phố này , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , có bao nhiêu người khác không biết được ?
Bàn tóc của tôi là một cậu bé , và tôi mặc quần áo quần áo , nhưng tôi là một cô gái , và đôi khi bạn biết làm thế nào bạn mặc quần áo , và đôi khi bạn mặc quần áo của mình ?
Và họ sẽ rất vui khi chơi trò chơi điện tử vì trò chơi điện tử rất nhiều , và sự hài lòng với chúng ta trong những năng suất như vậy , họ sẽ không có thức ăn mà họ không ăn .
Điều quan trọng ở đây là chúng ta có thể làm những việc với môi trường xã hội . Đây là dữ liệu từ mọi người -- từ bộ nhớ của bộ nhớ , hình ảnh của Trái Đất -- và tất cả liên kết với nhau .
Những nhà báo Tastor , sự tham gia vào các cộng đồng sáng tạo , hoàn toàn không hoàn thiện , những đặc điểm này là một loại phương tiện truyền thông mới và một loại văn hoá mới nơi mà bất cứ ai có thể tiếp cận với khán giả và định nghĩa của những người hàng hoá .
Bây giờ , chọn lựa chọn không phải là mua một món quà tốt cho chúng ta -- ít nhất là cho những đường thẳng hàng của chúng ta -- nhưng hoá ra là sự lựa chọn này khiến chúng ta phải chịu trách nhiệm đối với chúng ta ngay cả những quyết định khó khăn .
Và " Nghệ thuật " của các nhà nghệ thuật " sẽ có rất nhiều tiền cho các chương trình nghệ thuật biểu diễn nghệ thuật trên đường phố -- vâng , Sheimond KS , WAWAS -- tất cả những anh chàng này sẽ ở đó .
Chúng cho phép chúng ta kể câu chuyện về marketing , như chúng ta có câu chuyện về câu chuyện về bộ phim này về cách mà chúng ta sử dụng MRI để kết nối với các trung tâm của não bộ cho cả các trung tâm quảng cáo cũng như các bộ phim marketing .
Bạn thấy đấy , khi tôi còn là một đứa trẻ và cha tôi sẽ bắt tôi trong một kiểu nói dối -- và anh ta cho tôi thấy anh ta thường hay nói với tôi -- anh ta sẽ nói , " Có ba bên cạnh mỗi câu chuyện .
Họ đại diện cho các nhánh của trí tưởng tượng của con người trở lại thời gian . Và với tất cả chúng ta , những ước mơ của những đứa trẻ này , giống như ước mơ của những đứa con của chúng ta , trở thành một phần của hy vọng .
Bây giờ , những rối loạn thần kinh , rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson đã bị huỷ hoại khả năng đau khổ phi thường này , như là làm cho bạn của tôi là Jill Strinh , một người đã tuổi cân bằng trong thời gian của ông .
Một trong số đó là Seagall và một số thiết bị khác rất đẹp được thực hiện bởi nghiên cứu Noah Noah Nonaah , một sinh viên đại học ở Đại học Washington , Đại học Washington bởi Steve Seatz .
Có một anh chàng ở khu vực của thành phố Tolulu người đã thấy ứng dụng này và nhận ra anh ta có thể sử dụng nó , không phải vì tuyết , mà là để đưa những người dân tới sóng âm thanh .
Và tôi nhận ra rằng cùng lúc , nó cũng ổn thôi , một cảnh sát gần đây , một cảnh sát mới -- và không phải là một thứ gì đó , nhưng có lẽ là một món quà cho thuyền .
Và Tiến sĩ Kean đã tiếp tục nói với tôi , ông nói , " Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi , trừ khi đã nói với họ , và thậm chí khi được trao cho các thiết bị hỗ trợ , nếu các thiết bị của họ có thể đạt được một đứa trẻ sẽ đạt được . "
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , " Làm thế nào chúng ta sẽ giải quyết các vấn đề thực sự trong trò chơi ? " Vâng , đó là những gì tôi đã bỏ phiếu cho công việc của mình trong nhiều năm qua , tại Viện viện nghiên cứu .
Vì vậy , trong chương trình này tôi đã mất vài năm trước , tôi nhìn vào một sự đa dạng khác nhau của khoa học thông qua khoa học , qua một loạt các nguyên tố khác nhau , hình dung , tôi nghĩ rằng , hướng tới một cơ chế riêng biệt cho trí thông minh .
Bộ tộc này , bộ tộc Cofan , có 17 loại bột kaca , tất cả chúng đều phân biệt một cách tuyệt vời trong khu rừng , mà tất cả đều có thể kiểm tra loài của chúng ta như một con mắt .
Và khi nó đến , nếu bạn không nghĩ rằng bạn sẽ thấy đủ tốt , nếu bạn không nghĩ rằng bạn đủ mỏng manh mối , bạn sẽ chỉ cần một điểm trung bình hơn trung bình của bạn so với những người không quan tâm này .
Bạn có thể áp dụng điều đó cho bộ não con người giải thích trong một vài hành vi của hành động và chức năng của bộ não con người như một hiện tượng nổi bật : làm thế nào chúng ta đi lại , cách chúng ta nói chuyện , làm thế nào chúng ta chơi những câu hỏi , tất cả những câu hỏi này về hành vi .
Đó là một diễn giả quan trọng , nhưng nó giống như một lò phản ứng nhanh , và rất nhiều quốc gia đã xây dựng , vì vậy bất cứ ai đã làm một ứng cử viên nhanh nhất là một ứng cử viên nào được xây dựng trước đó .
Có một người khoẻ mạnh hay mắc bệnh Parkinson có thể gọi là bệnh tật , và để lại , một vài xu , và mỗi lần tôi rất vui khi nói rằng chúng ta đã đánh bại 6 % mục tiêu của chúng ta trong 8 tiếng đồng hồ .
Thay vào đó , ví dụ như slide này của Geneve là hiệu quả hơn rất nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của các hồ sơ rất đặc biệt để chúng tạo ra những thiết kế đặc trưng cho thiết kế độc nhất của thiết kế Eiffel .
Bây giờ , vấn đề với sự hợp tác trên mạng như World of Waris đã thoả mãn vì vậy chúng ta đang đối mặt với sự thoả thuận của một thời gian mà chúng ta quyết định dành cho những thế giới trò chơi này .
Chúng ta đang nói về những tội ác , những người trẻ tuổi sống sót với những chấn thương cột sống , trong cuộc sống của họ -- 20 năm 1930 -- một bức tường và cái xe lăn duy nhất là lựa chọn duy nhất .
Chúng tôi đã thực hiện nghiên cứu , và chúng tôi đã xem xét 100 công ty trên thế giới -- Carnegie , Wnegie , Wate , Edison , tất cả các công ty mới , Google , Google , Google , Yahoo , Yahoo .
Hoá ra là ở những cửa hàng Webell đã phát triển các cửa hàng tạp hoá và xuống các khu đất , hay tạp chí , tạp chí tạp chí từ bất cứ nơi nào khác nhau trong 31 phòng thí nghiệm khác nhau trên toàn bộ 664 đến 664 .
Vài năm trước , tôi đang ở một thị trường thực phẩm ở thị trấn nơi mà tôi lớn lên ở khu vực phía đông bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một chiếc xe buýt .
Nhưng những con sâu bướm lớn nhất trên thế giới ngày nay là Aldi , và nó đưa ra 1400 sản phẩm -- một trong những chất ăn thịt nướng bánh mì .
Ý tưởng của Terrain là , thay vì đốt cháy một phần của đô la -- một phần trăm , là Uỷ -- chúng tôi quyết định , " Hãy chăm sóc 99 % , 99 phần trăm . "
Sau 6 tháng ở Nhật Bản , 1100 tình nguyện viên tình nguyện viên đã vượt qua tất cả các quán cà phê , hàng trăm người đã giúp chúng tôi chụp ảnh hơn 5.000 bức ảnh , phần lớn phần lớn phần lớn thời gian thực sự làm việc đó , quan trọng hơn , quan trọng hơn nữa .
Các bạn biết đấy , các bạn biết Brukhekhekhekhekhekha , các bạn có một đội mơ ước -- các nhà khoa học , nhà khoa học , nhà khoa học , và tất cả họ đều phải làm điều gì đó để cứu thế giới .
Và bất cứ khi nào bạn ở trong một thành phố như Maascht và một người nào đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của bạn , và trong những tuần tiếp theo của bạn , để tìm thấy điện thoại gần nhất có thể tiết kiệm được cuộc sống của AED .
Và nó được thu thập bởi đạo luật chung của tôi , vì vậy anh ta có thể thấy vấn đề cân nặng của tôi , không phải trên khoảnh khắc mà tôi cần sự hỗ trợ hay một thứ gì đó , nhưng cũng nhìn thấy nó .
Họ có thể đã cứu lấy nền văn hoá của mình bằng cách chơi trò chơi , chơi với 18 năm , và sau đó đã được truyền cảm hứng cho đến mức nào , và cũng biết về việc làm thế nào để đến với trò chơi , họ đã cứu lấy toàn bộ nền văn minh đó .
Và hôm nay tôi phải tự hỏi liệu về tầm nhìn của anh ấy và sự giải thích của anh ấy như một cô gái mạnh mẽ và một cô gái nhỏ bé nhỏ của chính tôi là một người mạnh mẽ , mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn trong tương lai .
Từ năm 1971 đến 1977 , tôi nhìn vào năm 1977 , nhưng tôi không làm việc ở Zambia , Kenya , Kenya , Tây Ban Nha , Algeria , ở Somalia , ở Somalia với sự hợp tác của các nước châu Phi .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì , khi họ nghĩ về nó , họ sẽ được nhắc nhở về cách mà thời tiết khủng khiếp ở Ohio , và họ sẽ cảm thấy quyết định đúng đắn .
Và sau đó một người phụ nữ , nhưng muốn cho cô ấy thấy sự hỗ trợ của mình , để tôi biết cô ấy đang ở bên cạnh tôi , cuối cùng cô ấy đã bước ra , " Người chồng tôi đôi tai . "
Họ sẽ rời xa Lydia , và họ sẽ tìm kiếm một nơi mới để sống , để lại đủ mọi người để sống sót qua những nguồn tài nguyên đó , và hy vọng có thể giúp nền văn minh nơi họ có thể sống sót .
Và tất nhiên , tất nhiên , một sản phẩm của tất cả các mô hình này đều rất giàu có của mỗi phần của Trái Đất , không chỉ thu thập từ các ánh sáng và các hình ảnh từ vệ tinh , mà còn từ bộ nhớ đến ký ức .
Và chúng ta đang yêu cầu tất cả các đồng nghiệp của chúng ta ở phần còn lại của thế giới , đồng nghiệp đại học , để giúp chúng ta tìm và hành động như một lời kêu gọi tất cả các nguồn gốc trên khắp thế giới .
Có một thách thức và thách thức trong cuộc sống , và nó rất tương đối với mọi người , nhưng câu hỏi không phải là bạn sẽ gặp khó khăn , nhưng bạn sẽ gặp phải như thế nào .
Vậy nên , điều đầu tiên là mỗi khi bạn xuất hiện trong một trong những trò chơi trực tuyến này , đặc biệt là ở World of War. Và có rất nhiều nhân vật khác nhau để tin tưởng bạn có một sứ mệnh , ngay lập tức , ngay lập tức là ngay lập tức .
Và như một sự kiên nhẫn , chúng ta đang phải đối mặt với những câu hỏi khó khăn về những ai đã chết , và điều này dẫn đến một tình huống khó khăn mà chúng ta không có những lý do đơn giản như chúng ta đã từng có .
Chúng ta cần giải pháp -- hoặc một vài trong số đó có khả năng tin tưởng và không thể tin được , và mặc dù có rất nhiều hướng liên quan đến vật thể , tôi chỉ thấy rằng 5 con số có thể đạt được những con số lớn .
Vì vậy tôi đã hỏi công ty điện thoại của mình , Deuktktkus , đó là vào thời điểm mà công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , xin mời tôi tất cả các thông tin về tôi .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc với nhau như các cộng đồng , các chính phủ và các doanh nghiệp để thay đổi nền văn hoá của chúng ta để nuôi dạy con cái chúng ta nên nuôi dưỡng toàn bộ yếu tố chủ yếu , tính đa dạng , tính đa dạng , tính đa dạng .
Điều mà bạn nhận được trong tiền lớn , và điều này , người ta có thể không đồng ý , là khi bạn có một thứ gì đó không có kinh tế và bạn cố gắng cung cấp tiền đó -- với tôi , chủ yếu là rác thải .
Vì vậy , nhìn vào những người này , tôi có thể thấy phần lớn từ chính phủ ; một vài người đến từ ngành khoa học tự nhiên ; ít hơn , vẫn có ít kinh doanh từ kinh doanh của tôi -- và một người đã đến từ âm nhạc .
Và trong bài hát đó , chúng ta sẽ khám phá ra khả năng của những gì chúng ta đang thực sự là : một ý thức hoàn toàn có ý thức , ý thức về tất cả các vườn và tất cả đều tìm ra cách để tìm ra một con đường tuyệt vời . Và có những khoảnh khắc tuyệt vời .
Nó trông giống như ông ấy đang tìm một ngày , nhưng cái mà ông ấy đang tìm kiếm là một ai đó khi anh ta nhốt anh ta khi anh ta chạm vào , bởi vì anh ấy không biết anh ta đang đấu tranh với những đám cháy khi anh ta bị bắn trong 4 feet .
Lý do những đứa trẻ này với những loại cơ thể này -- dù nó được cảnh báo , hoặc nó được kết hợp , hoặc là mối quan hệ tình dục -- thường được phân loại bởi chúng không thực sự tốt hơn so với sức khoẻ của sức khoẻ .
Bây giờ trong thế giới tiết kiệm tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đưa ra cho sự lựa chọn làm thế nào mà sự lựa chọn có thể thực sự là một thứ mà David Labinson đang thiết kế trong chương trình thiết kế , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Bây giờ tôi phải lo lắng , khi tôi là một đại học tốt nghiệp đại học , tôi nghĩ , an toàn , giới tính và cái chết , cái chết , cái chết cho tình dục , có vẻ khá là hợp lý , nhưng mỗi năm trôi qua , tôi sẽ đến tăng tốc .
Henry , bởi vì chúng ta được giả định là một người đàn ông -- mặc dù tôi chưa nói với bạn rằng anh ta là FOXY -- bởi một trong số các giả định là nam giới hiện nay có thể bị lôi cuốn , điều mà không cần phải lo lắng về nó .
Mỗi phút , tôi phải quay trở lại khu vực sạch của mình và chạy dưới không khí cho đến không khí , và khi tôi ngồi ở đó , tôi nghĩ , máy ảnh của tôi đang ngày càng tốt hơn những người này .
Trong nỗi đau , khi một nghệ sĩ đã thực hiện một điều không thể và kì diệu , Allah , Alolh , Allah , Allah , Alloh , " sự hài hoà , không thể hiểu được , đó là một sự kết nối của Chúa .
Không chỉ có điều này không chỉ có nghĩa là con người sẽ phải ăn thức ăn khi họ nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền , mà còn có nghĩa là quyết định khó khăn để làm cho việc đó là họ vượt lên những khoản tiền tệ nhất .
Cuối cùng , một trong số những người mua một cặp vợ chồng khi chỉ có một cái để mua là khi bạn hài lòng , và bạn hỏi tại sao , ai trả lời câu trả lời : thế giới có trách nhiệm gì không ? Bạn có thể làm gì ?
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần nhìn thấy hàng triệu vấn đề trên toàn thế giới khi chúng ta cố gắng kết thúc cuộc xung đột của thế kỷ sau -- khuôn mặt của một người nào đó chống lại sự bất bình đẳng .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một sự nghỉ nghỉ nghỉ nghỉ hè ở Nam Cực vài năm trước , rõ ràng là điều tốt nhất tôi từng nghỉ nghỉ ngơi , và tôi nghĩ rằng nó tương đối tương đối thường xuyên với việc tôi nghĩ về việc làm thế nào mà tôi nghĩ đến .
Sau hai giờ đồng hồ , người lái xe đi một cách không ngừng nghỉ ngơi , và được dọn dẹp trước khi chúng tôi có thể phù hợp với kích thước của một sân bóng , và tất cả họ đều được khai thác trong việc làm nô lệ .
Vì vậy chúng tôi đến đó với những hạt Ý ở Zambia Zambia ở Zambia này hoàn toàn tuyệt vời khi đi xuống sông Zamver , và chúng tôi dạy người dân địa phương về cách trồng cây Ý và sinh vật .
Thực tế là một điều gì đó sẽ xảy ra trong đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần biết rằng , bởi vì thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như là mạng lưới điện thoại và điện thoại di động .
Dtai và anh em nhà , khi Malala được sinh ra , và lần đầu tiên , tôi tin rằng , tôi không thích những đứa trẻ mới sinh ra , nhưng khi tôi đi vào mắt cô ấy , tôi tin rằng tôi đã rất vui vẻ .
Và đó là nơi mà tất cả mọi người sẽ ghi lại và xem TV , vì vậy mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ đến nhà tắm , mọi người sẽ thấy tôi , và mỗi lần tôi lấy một chiếc khăn tắm và quay trở lại với tôi , tất cả mọi người sẽ thấy tôi .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà chúng ta có giá trị giá trị cho người khuyết tật , và tôi muốn sống ở một thế giới nơi mà một đứa trẻ 11 tuổi ở Melbourne không phải là một người hoàn toàn ngạc nhiên rằng giáo viên của mình là một người dùng xe lăn .
Và những người già này đã đến gặp tôi và nói , " Ông Stevenson , nói với các bạn , nói với các bạn rằng , các bạn sẽ nói với mọi người rằng chúng tôi đang đối mặt với khủng bố thời gian đầu tiên trong lịch sử của đất nước chúng tôi sau ngày 11 / 9 . "
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Griman , Emir Kamenaui , Jamang nơi chúng tôi nhìn thấy những quyết định về hưu của một triệu người Mỹ từ 650 kế hoạch ở Mỹ .
Bởi vì những nhà lãnh đạo trong chính phủ ở đó có thể giúp đỡ các nước của cộng đồng , những người có thể lợi ích từ cộng đồng những người giúp họ xây dựng những luật lệ trong lĩnh vực này và do đó , mọi người có thể tin tưởng rằng sự tin tưởng sẽ bị buộc tội .
Nhưng tôi còn nhớ ánh sáng trên bờ biển Malaysia và người đàn ông trẻ tuổi đã chết , cuộc hành trình cuối cùng của anh ta , và đầu tiên tôi đưa cho tôi , cho những người đàn ông trên bờ biển .
Làm thế nào để giúp bạn ? Bạn có thể trở thành tiếng ồn , tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật này . Những sinh vật ngoài tầm nhìn của bạn để lan toả từ .
Đối với cô ấy , mặc dù những bức ảnh này là món quà hoàn hảo cho ông ấy , một thứ mà ông ấy có thể nhìn lại , một thứ gì đó mà ông ấy nhớ rằng trước khi không bị đau đớn trong ngày March khi mọi thứ khác hoàn toàn thay đổi cuộc đời mình .
Vì vậy chúng tôi làm điều đó , và bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy thích chọn lọc , vì vậy chúng tôi bắt đầu thử nghiệm và chúng tôi đẩy cây bút lên trở lại và đi ngược lại với nhau và chúng tôi đã đi ngược lại 300 năm vừa rồi , và chắc chắn rằng trong 30 năm qua .
Và điều đó đã được nói , thông qua sự minh và sự minh bạch , toàn bộ bài nói chuyện của tôi , " Emborra , " đã được đưa ra bởi bạn bè của tôi ở MEC , người đã mua cho 100 đô la Beim để mua những quyền trên đất Bay .
Bây giờ , cùng với những nền văn minh toàn cầu của thế giới tạo ra một mạng sống linh hồn và cuộc sống văn hoá , và sự sống của hành tinh , và quan trọng với sự thịnh vượng của hành tinh này là sự sống của những trang web sinh học mà bạn biết là một sinh quyển nhật .
Và tuỳ thuộc vào vị trí của tôi đi xa và gần đây tôi đã đánh bóng rổ , câu hỏi thường là một đứa trẻ thường nói với tôi rằng : " Um , cậu là một cậu bé hay là một cô gái ? "
Và tôi biết có những người trong khán phòng này là những người hoài nghi tại thời điểm này , và có lẽ có một số nhà kinh tế học là những người như là , " Waomi . Di Di Di , Joan . Sisen . "
Tôi sử dụng thuật ngữ " khuyết tật " khá dễ chịu , bởi vì tôi được gọi là mô hình xã hội của xã hội , mà nói với chúng ta rằng chúng ta đang bị tàn phá bởi xã hội mà chúng ta sống trong cơ thể và chẩn đoán của chúng ta .
Và sau đó có một bản ngã , và bản thân tôi nhớ rằng đó là một trong những điểm duy nhất của sự sống , và câu chuyện về cuộc sống của chúng ta , và đó là một bác sĩ hỏi tiếp cận với câu hỏi , " Bạn đã cảm thấy như thế nào ? "
Ví dụ như trong một ví dụ , bạn có thể có một người có nhiễm sắc thể có nhiễm sắc thể của XY , và điều đó là RY TY TY TOC nói với nhiễm sắc thể , mà chúng ta có tất cả các quảng cáo trong cuộc sống , để trở thành những khối u .
Và qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã biến đổi từ những chiếc giường thiên thạch , những con người đã đến từ những con đường đi ra khỏi khu phố Los Angeles đến Los Angeles , những người sáng tác , những nhạc sĩ tuyệt vời , những nhạc sĩ tuyệt vời .
Vậy nên câu hỏi mà tôi có trong số các bạn ở đây : Khi nó đến với những điều quan trọng , những điều quan trọng mà chúng ta cần làm với nhau , tất cả chúng ta sẽ cùng nhau là một đám đông , hay chúng ta cũng sẽ là đám đông của đám đông ?
Tôi trở nên mạnh mẽ về sức mạnh của sự tiến hoá , và tôi nhận ra điều gì đó rất cơ bản : hầu hết sự tồn tại trong sự tồn tại của các sinh vật , mỗi tế bào thần kinh đơn giản , tất cả các tế bào thần kinh và tất cả các tế bào thần kinh được mang theo cả các tế bào của con gái .
Vì vậy , về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp , đừng gặp tôi nếu bạn muốn ngồi quanh ghế ghế và có một buổi nói chuyện về nơi bạn nói chuyện với một số bài nói chuyện về việc bạn làm -- khi bạn nói về nó làm một số việc .
Một số tin rằng đi đến giữa hai cánh đồng này sẽ dẫn đến một chiều khác -- cây cầu này đã được kích thích như một cách lãng mạn -- từ những cái rơi từ bạn đến từ những kẻ thù của bạn và những người mặc áo nhiệt huyết , và những người sẽ ở dưới tâm hồn của bạn .
Khi Charles Darwin vượt qua Đại Tây Dương năm 1832 , ông ấy nhìn thấy sự hỗn loạn , và ông nói , " Đây là những con chim nhại khâu với những con chim đang tạo ra những cơn đau đầu tiên trong thời gian dài . "
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói rằng , nếu dân số đang tăng lên ở mức này , để di chuyển dân số ở New York , họ sẽ cần 6 triệu con ngựa , và được tạo ra bởi 6 triệu con ngựa sẽ không thể giải quyết được .
Các anh em trai và chị em gái , chúng tôi học được cách làm thế nào để có thể trở nên khó khăn nhất , và tôi rất vui mừng với các bạn rằng mặc dù cho các bạn một biểu tượng cho quyền của trẻ em và phụ nữ , cô ấy giống như bất cứ cô gái 16 tuổi .
Một trong những bức ảnh cụ thể của tất cả phụ nữ , từ bà ngoại đến cô bé , bị thu hút một đứa trẻ , một cái áo , bởi vì một bức ảnh tương tự từ gia đình tôi , bà mẹ tôi và mẹ tôi , và con gái tôi , và con gái tôi , treo lên tường của chúng tôi .
Vậy nên những gì bạn đang nhận ra là : Tên tôi là : TED bài nói chuyện TED của tôi không có ý nghĩ gì về chủ đề đó , tuỳ thuộc vào nội dung của bạn , đặc biệt là nếu tôi làm bạn cười hay nhìn vào công ty của bạn .
Và nó có thể là một ít những cái nhìn phức tạp như những gì chúng ta đang bắt đầu tìm ra vài thập kỷ để tìm kiếm cơ thể để khám phá các khám phá khác có nghĩa là trong rất nhiều loại khoa học mà tôi có thể tưởng tượng ra khoa học viễn tưởng như khoa học viễn tưởng .
Nhưng trong một vài cách nào đó , chúng ta có những thứ mà chúng ta không có được tất cả những cách lớn để giảm thiểu độ , chỉ có thể ít quan trọng hơn một chút , mà còn quan trọng hơn cả sự phát triển của sự sáng tạo này .
Và đã có một sự thay đổi trong thời gian tôi nghĩ rằng , nếu bạn hỏi tôi 15 tuổi , nếu tôi có chân giả cho bộ phận chân giả , tôi sẽ không có đôi chân giả .
Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy những người này gần gũi với tôi , và đây chỉ là lý do tại sao tôi lại làm việc này , và người ta hỏi tôi , " Fisin , bạn sẽ không sợ thực phẩm của mình ? "
Tuy nhiên , điều đó thật sự mơ hồ là ánh sáng của một người nào đó trên trái đất trong khoảng hai tuần , bởi vì mỗi hai tuần , một vài tuần , và một số người chết với anh ta vào đống ống cuối cùng của những phòng giáo dục cổ cổ đại .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran có , ví dụ như một người đàn ông bị hấp dẫn bởi những người đàn ông khác có khả năng giết người đàn ông , trừ khi anh ta sẵn sàng chịu trách nhiệm để thay đổi tình dục , trong trường hợp mà anh ta được sống .
Ý tôi là , họ rất táo bạo và táo bạo và vì thế họ đã làm gì mà tôi thấy mình đang nhìn thấy bản thân rằng " 1776 năm , và nó không phải vì âm nhạc , mà là hoàn toàn có thể quên .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khả năng thực sự là một tinh thần , một tinh thần không có hy vọng , nó không có vẻ đẹp , nó không có vẻ đẹp , không có vẻ đẹp tự nhiên của chúng ta , không có tính tò mò và sự tò mò của chúng ta để tưởng tượng ra .
Vâng , họ đã đi qua một giai đoạn 3 tháng , sinh viên D-D-D-D-DA , đã cho họ , họ nói với họ là " A , " họ nói với họ là họ , và cuối mỗi tháng , họ đã đạt tới mức độ 3 tháng , họ đang ở mức độ cao cấp của A-A-A-tông .
Hầu hết các công ty có khuynh hướng -- và đó là tự nhiên của con người -- để tránh những thứ mà họ không chắc chắn , sự tránh sợ hãi , những yếu tố đó , và bạn thực sự đặt chúng vào những vị trí đó , và bạn sẽ thấy điều đó .
Vâng câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , hãy nói , đây là khoảng thời gian , đây là một thời gian , và đây là tất cả các công nghệ mà tôi đang cố gắng biểu hiện , nhìn vào biểu đồ của các biểu đồ .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 1990 , một người đàn ông tên là Eyid Nyid Nosyid đi vào một khách sạn ở Manhattan và quấn tượng trưng bày Radan Kahir , nhà lãnh đạo người Do Thái Bình Dương .
Không phải bằng cách kết hợp với những phát minh mới nhất và phát minh , mà bằng đất đai không được , không phải bằng nước , mà là nước , không phải bởi những khu rừng , mà là những rừng , và không phải là những rừng rậm , mà là những con cá mập trên biển .
Làm thế nào , trong một loạt các loài cây trồng 80,000 loài thực vật , những người này tìm thấy hai loài vật này liên quan đến những loài thực vật khác nhau khi chúng kết hợp với nhau , tạo ra một phiên bản hoá sinh học lớn hơn cả các phần lớn các phần ?
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe của mình với một người lái xe và cô ấy đã chạy một chiếc đồng hồ và tất nhiên , chúng tôi đã lấy đi , và tất cả nó là một văn phòng " Sorry , " và chúng tôi đang trên đường đi của chúng tôi .
Nhưng chúng ta sẽ có một mẫu dữ liệu rất lớn thu thập được thu thập từ mọi trường hợp khác nhau , và nó nhận được những hoàn cảnh khác nhau , bởi vì chúng ta đang nhìn vào các yếu tố ảnh hưởng sâu sắc , và tìm kiếm những yếu tố thực tế của bệnh .
Chính sách tham gia là bác sĩ của gia đình trưởng thành , bác sĩ của nhà kinh doanh , những người làm việc với bạn trong nhà , ở nhà bạn , ở nhà bếp , và giúp bạn tìm ra nguồn lực để biến đổi thành một cách để tạo ra một cách sống .
Và khi chúng ta đang ở trong những thế giới trò chơi mà tôi tin rằng rất nhiều người trong chúng ta trở thành phiên bản tốt nhất của bản thân , khả năng giúp chúng ta nhận ra rằng , khả năng nhận ra rằng , có khả năng nhận ra một vấn đề dài nhất với một vấn đề dài ở đó , để tiến tới thất bại , và sau một lần nữa .
Những người đàn ông này cuối cùng sẽ được kết hợp bằng một chiếc xe tải với 1,500 bảng vụ nổ trong phạm vi phạm vi phạm vi phạm vi phạm vi nhất của Trung Quốc , đã gây ra một vụ nổ súng cho 6 người khác và hơn 1000 người khác bị thương vong .
Bây giờ , có bao nhiêu lần chúng ta có một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta dành rất nhiều năng lượng cho một nhà lãnh đạo chính trị mới -- và sau đó chúng ta ngồi lại và chúng ta nghĩ rằng chính phủ của chúng ta phản ánh giá trị và nhu cầu của chúng ta , và sau đó không thay đổi nhiều điều đó ?
Giải pháp cho những người ủng hộ , thuốc trừ sâu cho nền văn hoá , đến đất , với thịt gà , và tất cả đều được hỏi đơn giản , " Nếu chúng ta cho người ta ăn nhiều hơn , làm thế nào để trở nên tồi tệ hơn ? "
Bởi vì -- trong cuối cùng nó giống như thế này , O.O............................................................................ trong những thế kỷ này .
Và hoá ra , dưới mức thu nhập , dưới mức thu nhập 60,000 đô la một năm , cho người Mỹ -- và đó là một mẫu rất lớn của người Mỹ , như 60,000 người Mỹ , vì vậy , nó là một mẫu thu nhập lớn hơn 600,000 đô la -- từ 600,000 đô la một năm ...
Bạn đang làm điều đó cho chính bản thân mình , thách thức của chính mình , và thách thức đại dương là môi trường thách thức nhất -- cho sự phát hiện của khám phá , và điều kỳ lạ xảy ra khi một nhóm người nhỏ của nhóm người .
Đó là một hệ thống mà có hai nhà vật lý học -- những sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ và không thể ngủ được , những người có thể chịu trách nhiệm những người có những người có những đứa trẻ đến và những người đã đến và những người có sự phát triển tuyệt vời .
Và cuối cùng , cuối cùng , khi chúng chạy ra khỏi thời gian , một ai đó ra khỏi bãi rác , và sau đó chúng nhấp nhã lên , và rồi đứng lên , rồi đứng lại , và rồi -- chúng -- -- -- -- -- chúng sẽ làm việc .
Nó đáng yêu bản thân mình trong một căn phòng sạch để làm điều này trong tất cả những năm đó , bởi vì sự khác biệt này , sự khác biệt giữa quy mô và sự khác nhau của kim loại giống như sự khác nhau giữa các bạn và kim loại .
Aren không sợ rằng bạn sẽ làm việc trong cuộc đời của mình và không có gì để đến và bạn sẽ chết trên một giấc mơ của những giấc ngủ với sự thất bại của mình với sự thất bại của mình ? "
Đây là một điều kiện trong trái tim , và thay vì có thể bơm máu lên , một số máu chảy vào phổi , vào máu chảy máu , với máu chảy máu , và đó là lý do tại sao bạn có hơi thở .
Ngày nay , bạn có thể có một chuỗi của 3 tỉ cặp song sinh trong bộ gen của con người ở mức giá 20 đô la cho khoảng 20.000 đô la sẽ không dài đến khi mà thực tế sẽ là một bộ gen con người , và nó sẽ ngày càng tốt cho tất cả mọi người .
Và có một lúc nào đó , khi những người nắm giữ hương vị , và bạn mua chúng , và họ thích bánh mì , và họ không thoải mái , và nếu bạn mặc cho họ đủ lâu rồi , họ bắt đầu cảm thấy đủ thời gian , họ bắt đầu cảm thấy như vậy .
Nhưng thật khó chịu , với bệnh Parkinson và các rối loạn thần kinh khác , không có mạch máu , vì vậy không có máu đơn giản , và chúng ta có thể làm được điều đó như năm 2020 .
Vậy nên Pit , ứng dụng này -- Tôi không muốn gọi nó là một trang web ; nó không phải là một trang trình duyệt , nhưng bạn có thể xem nó với các trang web -- và chúng tôi mang công nghệ đó có thể mang đến mọi trang web như trang web này .
Vâng , đối với những thế kỉ trước những thế kỷ qua chúng ta đã định nghĩa vẻ đẹp không chỉ là sức khoẻ và trẻ tuổi và phổ thông , mà chúng ta là những lập trình tự do sinh học để điều chỉnh , nhưng cũng cao hơn , những con người đánh giá cao và tâm hồn , da trắng và da trắng và da trắng .
Tôi đã gặp những chàng trai này tên là GRL , lập trình sư Lab Lab , và họ có một công nghệ cho phép chúng chiếu sáng lên bề mặt và sau đó , với một tia laze , vẽ nó lên , và nó chỉ là những chiếc máy điều tiêu cực .
Trong 28 năm qua , tôi đã ghi chép các nền văn hoá lớn hơn 70 quốc gia trên lục địa , và vào năm 2009 , tôi đã vinh dự được vinh dự tại buổi triển lãm của thành phố New York .
Khoảng 1 giờ sau khi cô ấy đến nhà , sau khi tôi đã gửi gia đình cô ấy và gia đình cô ấy gọi là 911 lần sau khi cô ấy mang đến phòng cấp cứu cô ấy để chữa bệnh ung thư nơi cô ấy có một huyết áp lực , trong 50 giờ bị sốc .
Và đó là một y tá khác , không phải là y tá sau khi nhìn vào Mrucas , nhưng một nhà y tá khác nói với tôi rằng ba từ mà tôi biết là những bác sĩ cấp cứu mà tôi biết .
Và vì vậy , điều tôi muốn làm với các bạn hôm nay là đưa các bạn qua một cuộc hành trình ngắn hạn , một cuộc hành trình ngắn gọn về đạo đức , cố gắng để bắt đầu cho các bạn ý thức về sự thật là gì .
Tôi đã nói chuyện với Jason buổi tối hôm đó , và tôi cho rằng , khi tôi nói chuyện với họ , rằng tôi không nghe như thể tôi đang làm rất tốt , bởi vì ngày hôm sau đó , gia đình họ nói với tôi .
Sự cân bằng của thực tế là Mary đã được sinh ra 3 tháng , cô ấy đến với tất cả ba trong ba tháng trước -- ngay lập tức là đưa cho người phụ huynh , đúng quyền lợi của mình , ngay lập tức .
Họ đã có 250 loại thuốc men khác nhau và thuốc phô mai khác nhau và hơn 500 loại rau khác nhau và rau quả hơn 2 loại nước khác nhau -- và nó đã được sử dụng trong suốt thời gian để uống nước .
Tôi luôn luôn luôn luôn giữ cho chúng ta bất cứ lúc nào tôi viết bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã hoàn thành phần kết quả , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ có một lúc nào trong cuộc sống của mình " để nhìn thấy những gì tôi thấy " Tôi thấy .
Những không gian chung của chúng ta có thể phản ánh những gì có thể cho chúng ta quan trọng như là những cá nhân và cộng đồng , với nhiều cách để chia sẻ những nỗi sợ hãi của chúng ta , và những câu chuyện về những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta đạt được những nơi tốt đẹp hơn , họ có thể giúp chúng ta sống tốt hơn .
Trong tiếng Anh của tôi , và với một cuốn từ điển , tôi đã giải thích tình trạng này , và không có những người đàn ông , người đàn ông đến ATM và anh ấy trả tiền cho gia đình của gia đình và hai người Hàn Quốc khác đến từ chối .
Tất cả những người không phân biệt những tiếng cười đó sẽ biến mất trong nghiên cứu hạnh phúc của hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám sinh viên của sự thịnh vượng , những người đã nghiên cứu về hạnh phúc của hạnh phúc trong một khoảng thời gian dài .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt cuộc đời của một chủ nghĩa độc lập , trong khi trước khi chúng tạo ra những cấu trúc đặc biệt này , nó sẽ được học để được học cách giải thích hàng trăm ngàn năm do hàng ngàn cá thể chết vì những cá thể chết trong đó .
Ở thế giới giàu nhất , có lẽ một tỷ người đứng đầu , chúng ta có thể cắt giảm ít hơn , nhưng mỗi năm , con số này , số trung bình sẽ tăng lên , và trên hết , tất cả các dịch vụ sẽ tăng gấp đôi .
Những trường hợp cổ điển của sự xuất hiện của sự xuất hiện của tất cả các trường hợp cấp cao , cách mà giao thông giao thông , làm thế nào một chức năng , một cơ hội sống , cách mà một sinh vật sống hoạt động và chuyển hoá , chuyển động , chuyển đổi các câu hỏi về hoạt động liên tục hoạt động .
Và đưa chúng xuống để chúng có thể tiếp cận được -- các nhà sinh vật học , nhà khoa học , những nhà khoa học quan tâm đến những môi trường cực kỳ quan tâm đến môi trường cực đoan -- đưa chúng xuống , và xem chúng , lấy chúng và kiểm tra và kiểm tra và kiểm tra và kiểm tra , và kiểm tra chúng .
Và câu hỏi đặt ra cho tôi là : Chúng ta làm gì , như khoa học của chúng ta có thể nhìn thấy rất tốt trong việc nhìn vào giải phẫu , rằng chúng ta phải thừa nhận rằng một nền dân chủ dựa trên nền dân chủ có thể bắt đầu từ lâu không ?
Vì vậy , hãy xem xét một bộ thống kê rất thú vị ; gần đây được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu ở Carnegie Mellon : Người trẻ trung bình ở một quốc gia trẻ tuổi ngày nay có một nền văn hoá mạnh mẽ sẽ dành 10.000 giờ được chơi trò chơi trên mạng bằng 21 giờ .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đến cùng nhau , và tất cả họ đều nhận ra điều gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm , và kết luận là : Thành phố New York sẽ không tồn tại trong 100 năm .
Ví dụ như , ví dụ của một đứa trẻ của Barana Barana ở phía tây bắc Amazon , của những người mà tin tưởng rằng những thần thoại mà chúng xuất hiện từ những con sông ở phía tây của con rắn .
Đây là một bức ảnh mà tôi chụp ở phía bắc Brunp , khi tôi đi săn bắn với một người Inuit , và người đàn ông này , Ouk đã kể cho tôi một câu chuyện về ông nội ông của ông .
Và tôi muốn nói một điều gì đó đơn giản cho một nhà thờ cổ , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có nhiều loại khác nhau mà có thể đến từ những dạng khác nhau , đặc biệt khi chúng ta nghĩ đến những nhóm người .
Đặc biệt thế giới ngày nay , đây là giao tiếp của truyền thông mới và truyền thông cũ , không phải ý tưởng mới mang đến một phương tiện truyền thông giàu có để truyền tải thông điệp đó sẽ được truyền tải thông điệp đó ?
Vì vậy , có lẽ ý tưởng mà tôi muốn đưa ra ngoài kia không phải là quá nhiều khó khăn để mở rộng nó ra để mở rộng , nó sẽ gắn với nó với việc sử dụng nó , sử dụng một thuật ngữ , thậm chí có thể ngay cả khi nó nhảy múa .
Tôi không cần phải chịu đựng cảm xúc của những thứ này bởi vì ở góc xung quanh , luôn có một sự điên rồ khác , đầy màu sắc , đầy đủ để chờ đợi tôi , nếu tôi đặt một ít trái tim và nhìn trái tim .
Và sau đó bạn đi đến cửa hàng bán điện tử để tạo ra một hệ thống âm thanh -- tiếng nhạc , chơi nhạc , tiếng nhạc , kẽo , và trong một cửa hàng bán lẻ , có rất nhiều hệ thống điện tử .
Không phải là chúng tôi đã đánh giá được sự quan tâm của các chính trị gia bởi kích thước của họ hay kích cỡ của họ , hay để xác định sự thành công của thành công hay sự thành công của Hội đồng của cô ấy không phải là trở thành một nhà nước .
Ví dụ như ở Texas , ở Texas đã quyết định rằng nó có nghĩa là một người đàn ông là bạn không có nhiễm sắc thể có nhiễm sắc thể một nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là một người phụ nữ có nghĩa là bạn có một nhiễm sắc thể tạo ra một nhiễm sắc thể .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn đã nghiên cứu một cách kì lạ , nhưng nói với tôi rằng bạn nghiên cứu một chút đặc biệt , đó là cấu trúc của xương của xương của xương của chúng ta bởi vì nó quan trọng với sự hiểu biết và cơ bản là ăn .
Và một lần nữa tôi đã ở đó để lắng nghe những phụ nữ này , và sau một vài giờ đồng hồ . Hãy quay sang tôi và nói với tôi , " Bây giờ , kể cho tôi nghe câu chuyện của Enington .
Một tác phẩm khác mà tôi đã lo lắng trong công việc của mình là một nhà hoạt động , như một nhà hoạt động , như một người ủng hộ -- hoặc đôi khi tôi nói , đôi khi là một người ủng hộ những người ủng hộ bệnh nhân -- những người khác là những bệnh nhân của bệnh nhân .
Vì vậy , chúng ta có những thách thức lớn ở đây , chúng ta có những thách thức lớn : Ví dụ , ví dụ như năng lượng ở ngoài đất nước bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn phải đối phó với rủi ro năng lượng của mình .
Vậy nên điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về vị trí của con người trong quá trình tiến hoá , đặc biệt là chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng .
Hoặc là ở một mức độ địa phương , một nhóm tương tự như khán giả tại hội thảo TED , chúng tôi đang có một bộ phim chung chung chung chung , một bộ phim về mặt tập thể của TED , một bộ phim hoạt động trong nhóm của TED đã tuyệt chủng từ những bộ phim trong mỗi phần của chúng tôi ?
Congo Congo là một nghịch lý của sự đa dạng sinh học phi thường và sự đa dạng của nó , nhưng cũng là trái tim của bóng tối -- xung đột của cuộc xung đột vũ trụ có nhiều thập kỷ và gần như cuộc chiến tranh thế giới thứ nhất .
Chúng tôi lấy một chiếc máy quay SP3 , mở nó ra để mở một đèn LED , và bây giờ có một thiết bị miễn phí -- bạn xây dựng một bản đồ tự do , chúng tôi thiết kế mã hoá nó miễn phí cho phần mềm miễn phí miễn phí .
Và vì thế , để hiểu được nó đúng , bao gồm nó liên quan đến toà nhà sâu vào mặt đất sâu gần như là một loại cột nguyên liệu hạt nhân của nguyên liệu hạt nhân này , và sau đó là quá trình bắt đầu hoạt động và bắt đầu hoạt động như thế nào ?
Vì vậy , thành phố , họ cùng nhau tập hợp lại với nhau và họ nghĩ rằng họ sẽ thay đổi tên Trung Nam Cực để tạo ra một thứ gì đó khác , vì vậy họ thay đổi nó đến Nam Los Angeles , như thế này sẽ sửa chữa những gì đang diễn ra trong thành phố .
Nếu chúng ta không mong muốn điều này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn gọn và ngắn ngủi sẽ rất tệ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những quốc gia giàu có và giàu có và giàu nhất , và hầu hết các nước này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời New York , và mơ ước của tôi , nhưng tôi nghĩ rằng bạn đã hy sinh cho người bạn , vì thế tôi đồng ý , và tôi đồng ý , và công việc của tôi , và cả công việc của tôi , và tôi rời đi cùng với Manhattan .
Người ta đã sống và tái sinh trong thế giới của chính mình , với các quy tắc của riêng mình , và anh ấy tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , như những thứ như xe hơi nhảy ra xung quanh phòng tắm và nhìn vào máy giặt và làm việc với cái máy móc và bất cứ thứ gì xảy ra giữa .
Tôi rất vui mừng nói rằng chúng ta không có một tình huống như vậy với một bác sĩ phẫu thuật -- tôi đã nói vài năm trước đây , người đã đưa ra một loạt các cặp song sinh riêng biệt để chia sẻ chúng một cách riêng cho bản thân mình .
Họ nhặt những bức ảnh này ra khỏi sàn nhà , cố gắng nhìn vào khuôn mặt để tìm ra hình dạng hay tìm ra , không có gì , và kết luận được rằng đây là những tấm thẻ tín hiệu này , vì vậy họ đánh bại 5 phần trăm tử vong của cái chết .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong một thang máy , tôi làm tất cả những điều kỳ lạ , nhưng sau đó mọi người khác đi lên và tôi dừng những thứ đó , bởi vì tôi không muốn làm chúng , hoặc thực sự chăm sóc chúng .
Đã cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba năm , và trong một kiến trúc sư , sẽ thiết kế hai hoặc 8 hoặc 8 trăm toà nhà khác trước khi họ biết rằng nếu họ thiết kế 4 năm trước đây không thành công .
Sự giận dữ dội này cho tôi hy vọng và Bắc Triều Tiên khi chúng ta cần nó , và ông cho tôi thấy những người xa xôi của người lạ và ủng hộ cộng đồng quốc tế thực sự hi vọng những người Hàn Quốc mà chúng ta cần .
Vì vậy , chúng tôi bắt đầu với một số tình nguyện viên đã giúp chúng tôi ở Seattle , chỉ hơn một năm về trước , để đánh dấu những gì họ đang ném đi -- những thứ khác nhau , như bạn thấy ở đây -- chúng sẽ vứt đi . Dù sao đi nữa .
Tôi không biết cuộc sống của mình sẽ như một người tị nạn Bắc Hàn , nhưng tôi biết rằng không chỉ rất khó khăn , mà còn là một người tị nạn ở Hàn Quốc .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania năm 1983 , một kỹ sư người Ai Cập , và một giáo sư người Mỹ và một giáo viên Mỹ gốc Mỹ , người đã cố gắng tạo ra một đứa trẻ tốt nhất cho tôi .
Tôi không chắc rằng đó là một vấn đề quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có những cuộc tranh luận về kỹ thuật -- nên trở lại trong trường hợp của những điều xảy ra trong trường hợp này , nhanh hơn rất nhiều thay đổi hơn là chúng ta mong đợi ?
Một vài vi khuẩn đã tìm ra cách để tránh xa cây bút chì , và nó đi xung quanh tạo ra những thông tin nhỏ của nó với những vi khuẩn khác , và giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn kháng sinh để vượt qua các vi khuẩn . Bởi vì vi khuẩn liên lạc .
Tan Le Le , Footor , giờ là một người phụ nữ , người tị nạn và nhà hoạt động xã hội , được mời nói chuyện với cô ấy chưa bao giờ nghe về nhà và sự tồn tại của cô ấy không bao giờ có thể tưởng tượng được .
Tôi phải làm những gì có vẻ như có thể lặp đi lặp lại với những bài tập này , tuyệt vời , những màu sắc khác nhau -- bạn biết đấy , để tạo ra những cơ bắp của tôi , và tôi ghét những thứ này hơn bất cứ thứ gì tôi ghét chúng . Tôi đã đặt tên cho chúng .
Và một lần nữa cô ấy sẽ không đủ nhanh , nên cô ấy chạy chạy và chạy , và cô ấy sẽ không đến nhà và bài thơ , bài thơ cô ấy sẽ ghi lại và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tiếp tục bỏ nó trên mặt đất , khi cô ấy tiếp tục tìm kiếm một bức tranh khác . "
Thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã đi sâu vào những tình huống tồi tệ cho toàn bộ các vấn đề cố gắng giải quyết các vấn đề theo cách mà làm cho họ trở nên thú vị , làm cho họ hứng thú với họ , hy vọng rằng hy vọng họ có thể làm cho họ trở thành một cách tiếp cận và làm cho họ trở thành một khán giả .
Có vẻ như bạn là một người ngoài hành tinh không biết gì về sinh học Trái Đất hay thần kinh học , nhưng bạn có những kính viễn vọng tuyệt vời và bạn có thể quan sát Trái Đất , và bạn có thể thấy rằng bạn có rất nhiều cuộc sống dài , vì thế bạn có thể nhìn thấy hàng triệu năm trên trái đất , thậm chí hàng tỉ năm .
Bạn biết đấy , thuốc diệt chủng , sự tuyệt chủng của một vũ trụ là sự kết nối , nhưng sự huỷ diệt của con người , sự huỷ diệt của cuộc sống của con người , không chỉ bị giới tính , mà còn không chỉ là một trong những vũ trụ , trong nhiều trường hợp , một phần của chiến dịch .
Trong sự khao khát của chúng tôi để bảo vệ những người này bằng cách cho họ những người lạnh giá trị lạnh , về sự trợ giúp y tế của họ , hay , thực tế , là , một sự chứng minh cho sự sống của họ , chúng tôi phải đảm bảo rằng chúng tôi không chắc chắn rằng chúng tôi không đưa những viên gạch đá đầu tiên trong bức tường có thể làm được một ai đó .
Khi tôi nhìn qua những bức ảnh , có một vài trăm năm tuổi , vẫn còn ở trong phòng thí nghiệm của phòng thí nghiệm , tôi không thể giúp đỡ nhưng tôi có thể sửa chữa điều đó và biến mất , và tôi biết hàng trăm người có thể làm như thế .
Điều tương tự của tôi tương tự với việc truyền tải chúng để giúp chúng tạo ra những trí thông minh nhân tạo hay giúp chúng hiểu được thông minh của con người , là cách tiếp cận thông minh để xem xét lại một quá trình tự do để tránh khỏi những hành động và tránh khỏi những hành động trong tương lai .
Vì vậy , tôi đã viết cuốn " Avin , " nghĩa là sự thay đổi ảnh hưởng của ảnh hưởng , ảnh hưởng của CG , hơn cả ảnh hưởng của con người , với những nhân vật sáng tạo của con người trong CG , và những nhân vật chính của CG sẽ ở CG , và thế giới sẽ được gọi là CG ở CG .
Hãy lấy khoa học của bạn , thu hút những điểm của bạn và sự phân chia của bạn , bằng cách chia sẻ , ý nghĩa của khán giả liên quan đến khán giả , và điều đó bằng cách đam mê với bạn rằng bạn có một công việc tuyệt vời để làm điều đó , và điều đó thật đáng kinh ngạc để hiểu được những hành động này .
Nhưng chúng ta thậm chí không nói gì khi chúng ta nghe được điều này bởi vì chúng ta đã nghe được những thứ rất lâu dài để chúng ta hoàn toàn chấp nhận và chấp nhận ý tưởng về sự sáng tạo này và sự thật là một cách đáng kinh ngạc , và kết thúc , cuối cùng , cuối cùng chúng ta sẽ luôn dẫn đến sự mong đợi .
Nhưng chúng tôi đã làm việc 17 thương hiệu người sẵn sàng kiểm soát sự kiểm soát đó , những người muốn tham gia vào kinh doanh với tư cách là một ai đó và vui vẻ với bản thân mình và cuối cùng kể cho chúng tôi nghe những câu chuyện bình thường mà chúng tôi không thể nói với những câu chuyện bình thường -- rằng một câu chuyện bình thường sẽ không bao giờ trở nên bình thường .
Và đó là khi bạn bỏ đi tất cả những cảm giác chính trị của bạn về chính trị và đường thẳng ở DV DV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thật sự điên rồ , là về chính phủ của chính phủ , Tim William O ' ' Chúng tôi không thể làm gì với nhau . "
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã được trao đổi mới nhất cho phép chúng ta xây dựng những cỗ máy nhân tạo và máy nhân tạo để tạo ra những cỗ máy nhân tạo và máy bay nhân tạo , bạn thấy rằng nó chỉ thông qua sự hiểu biết của các hoạt động vật lý và chúng ta có thể xây dựng những cỗ máy này .
Nhưng thật không may là tôi phải hình thành một năm 2007 , một học sinh rất hứng thú với chương trình giáo dục YR & amp ; học sinh trên tất cả các mô hình , từng là một trong số 77 mô hình được thuê 77 mẫu màu đỏ , chỉ có 27 phần trăm , hoặc bốn phần trăm , không phải là da trắng .
Cuộc Cách mạng Neopatch -- đã cho chúng ta những nông nghiệp , mà chúng ta đã dồn vào thời điểm của hạt giống ; thơ ca của loài người được trưng bày bởi sự linh trưởng của loài người . Chúng tôi đã tạo ra sự chuyên môn hoá -- chỉ là khoảng 10.000 năm trước .
Tôi muốn đối phó với sự an ủi và thoải mái của cuộc sống ở một ngôi nhà ngoại ô -- một bà mẹ , một người mẹ , và hai người con gái mỗi ngày họ có mặt trong 20 năm kể cho một câu chuyện khác và kể lại câu chuyện của họ , ba ngày của chúng ta vẫn đang ngủ cùng với nhau .
Trên thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể thực hiện đúng hay làm việc , và không phải là thông qua việc sử dụng máy tính hiện đại của máy tính hiện đại mà bạn có thể nhìn thấy , với vật liệu đó có vẻ như cách tiếp cận , nó sẽ hoạt động như thế này .
Ông ấy không nhớ rằng nếu ông ta lấy bánh sô-cô-la , nhưng ông ấy nhớ những thành viên của năm trong bài hát của tôi trên iPod , chúng tôi đã có lúc nào đó , bốn cánh tay của tôi , trên cánh tay đầu tiên của Tunus Tunthus , và Lady Gaga .
Những điều đó có thể làm cho một số đóng góp , và nếu chúng có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , nên điều tốt hơn rất nhiều , nhưng quan điểm của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc với nhau trong 5 công việc này , và chúng ta không thể cho họ thấy bởi vì chúng có những thách thức đáng kể , bởi vì chúng có những thách thức đáng kể .
Để thực sự làm phần mềm , mua máy tính , thuê tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm , chỉ có hàng chục triệu , và thậm chí một khi chúng tôi thử nghiệm vật liệu ở Nga để đảm bảo đảm bảo rằng các vật liệu của chúng tôi , sau đó bạn sẽ chỉ có hàng trăm triệu đô la .
Vì vậy , L.A đã thu thập được từ Steve , Steve Lopez đã làm một câu chuyện về nó và nói chuyện với người đàn ông , và một trong những thành viên của Xô Viết , họ đặt một chiếc xe tải về Change.org cùng với 900 , và chúng tôi là một thành công .
Vậy nên bạn thấy những minh hoạ đáng kinh ngạc này : Volyacolyacolo trong một trạng thái cảm xúc đang xảy ra với sự bất lực , một sự thật đáng kinh ngạc của trí óc để tác động đến cơ thể của cơ thể khi điều đó ảnh hưởng đến trạng thái cực kỳ khó chịu .
Và cuối cùng , tôi tin rằng , mặc dù điều đó thực tế là rất ấn tượng và tuyệt vời , vì vậy chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi công nghệ của chúng ta , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi những thẩm phán của chúng ta , chúng ta sẽ không bị đánh giá bởi trí tuệ và lý trí của chúng ta .
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thực sự có thể biến đổi bên kia và lật ngược lại các trang web , vì thế thay vì định hướng từ một thứ khác đến một bên cạnh , chúng ta đã quen với những thói quen có thể đi đến nhiều thứ từ nhiều thứ , và sau đó có thể nhìn thấy những hình mẫu có thể được ẩn giấu không ?
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc sách của Steve , hay xem phim về bộ phim không chỉ để hiểu được hình ảnh mà còn hình thành giữa hai người đàn ông này , mà còn giúp các hình dạng âm nhạc đó , và cuối cùng , nếu các bạn có thể làm rõ ràng -- nếu các bạn sẽ có được sự giúp đỡ trong các con đường , giúp đỡ của Đức .
Vậy nên điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có khả năng gọi điện thoại di động từ điện thoại di động của họ và làm bài kiểm tra này , và người ta có thể gọi là giọng nói của họ , và sau đó bác sĩ của họ có thể kiểm tra các bác sĩ của họ ở đâu , nơi họ đang làm điều đó trong căn bệnh này .
Có một châu lục luôn luôn có một châu lục bên trái , giả định rằng Châu Phi không có niềm tin tôn giáo nào cả . Tất nhiên , họ đã làm việc với Vooo và đơn giản là ý tưởng của những ý tưởng vô cùng sâu sắc đến trong suốt cuộc chiến tranh Diego Diego .
Ý tôi là , chúng ta đều được đăng kí ở giới tính , nên tôi đang cố gắng nói chuyện với đôi khi có giới tính mà đôi khi không kết hợp với nhau , và nên có một không gian để cho phép mọi người nhận ra rằng , và đó là một cuộc trò chuyện mà chúng ta nên đối thoại với cha mẹ .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới tại thời điểm đó đã được sử dụng khắp mọi nơi trên thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại -- và sử dụng thông tin và thông tin từ mạng lưới các thông tin được thu thập bằng cách thu thập các hoạt động trong thành phố , để hiểu được thành phố .
Những chàng trai này tạo ra trực tuyến của họ trên mạng , nhưng họ làm cho nó thông qua việc sử dụng bất hợp pháp như các khoản ngân hàng để trả tiền từ ngân hàng ngân hàng của chúng ta trong khi chúng ta làm việc trực tuyến ngân hàng , hay thu thập thông tin để thu thập thông tin trên mạng khi chúng ta tiêu thụ thông tin trên mạng .
Tuy nhiên , có 6.3 triệu người trên toàn thế giới có bệnh tật , và họ phải sống với bóng tối , mù tạc và các triệu chứng sợ hãi khác đi cùng với bệnh tật , vì thế chúng ta cần phải tìm ra những công cụ này trước khi bệnh tật quá muộn .
Mọi người quay trở lại đoạn phim của những người trên video bây giờ đã xem , " Vâng , trông có vẻ như vậy ở một mức độ nào đó , nhưng nếu anh ta ở đó -- có một lỗ hổng và có một lỗ hổng , nếu anh ta ở đó có một lỗ hổng thật .
Và bạn biết đấy , bạn biết đấy , sự tò mò của chính bản thân nó trong thực tế rằng bất cứ khi nào tôi không học ở trường mà tôi đang ở trong rừng , chơi với những con chim cánh cụt -- và những con ếch và những con ếch và con linh hồn đang quay trở lại với kính hiển vi , nhìn vào kính hiển vi .
Vào ngày thứ sáu , thứ sáu . Gô-li-át vào ngày thứ 6 . Tất cả mọi người nhìn về cuối tuần , cuối tuần . Thứ 6 . Thứ 6 . Geton , vào ngày thứ 6 . Vì vậy , bạn không nghĩ rằng chúng tôi có thể nói chuyện với chuyện này mà không nói về chuyện này . Tôi mong đợi .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết chính là bắt đầu hiểu cách bắt đầu với nó , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản , đó là ở thời điểm đó , ở đó , có những loại dầu đang trôi xung quanh với tất cả các loại hoá chất khác nhau trong các loại hoá chất .
Giống như những người khác , tôi mặc một chiếc dây thừng , ánh sáng mặt trời chiếu vào đầu của tôi với ban đầu , và tôi có thể tạo ra một cái cây trượt lên trên lớp 3 mét vuông của quả bóng bay lên đến hàng trăm feet .
Tôi tin rằng mình là một điều quan trọng -- không chỉ là một nhà điều quan trọng , mà còn đóng góp vào sự bùng nổ của sự trầm cảm , và cũng tự sát , đó là những người bị đánh giá bởi vì những trải nghiệm của họ đang thất vọng , và sau đó họ phải giải thích cho những trải nghiệm này , họ nghĩ rằng họ đang thật đáng kinh ngạc .
Tôi hy vọng rằng những hình ảnh này xuất hiện một lực hấp dẫn trong những người nhìn họ , như bạn , và tôi hy vọng rằng , một ngọn lửa sẽ phát hiện ra lửa , và nó sẽ chiếu sáng lên ánh sáng mà không có ánh sáng nào cả ánh sáng , không có thể tiếp tục sống trong thời đại .
Nhưng quá trình này , và sự lo lắng trở nên tồi tệ hơn khi anh ta lấy thiên tài , thiên tài của anh ta không làm anh ta bất cứ rắc rối nào , và phát hiện ra nó đi từ đâu đó , và nhận ra rằng điều này không cần phải như thế này ,
Chúng tôi đang làm việc với Roberle Roberle , một trong những vũ công đỉnh cao nhất của các vũ công thương mại ở New York ở New York và La Tinh ở Milan -- và thực sự là một sự chuyển động của ông trong việc sử dụng bộ phim 3D để sử dụng nó như một ngọn lửa Flypas .
Nếu bạn có cơ hội để có cơ hội của thành phố của thành phố của bạn , như những đồng nghiệp của chúng tôi đã làm một phần của chương trình -- thực tế là , tất cả các bạn sẽ thấy rằng mọi người sẽ gọi nó với một loạt các vấn đề về chính phủ , bao gồm cả các vấn đề mắc kẹt trong nhà bạn .
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người mơ ước trên đội , chúng tôi nói , " Tất cả mọi người đều mơ ước trên đội , và đó là công việc của bạn để phát minh ra năng lượng của năng lượng , tương lai , tương lai của sức khoẻ , về y tế và tương lai của xã hội an toàn xã hội . "
Trong 20 năm qua , trong 20 năm về y tế và báo chí , tôi đã thực hiện một nghiên cứu cá nhân và nghiên cứu kỹ thuật y khoa học để học tất cả những điều mà tôi có thể học được từ một bài viết đầu tiên của bài viết đầu tiên mà tôi viết cho Toronto để trình bày về " Cục Nghệ Thuật Lớn " .
Tôi 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ 16 tuổi cũng có thể trở thành bạo lực đối với bạo lực của phụ nữ khác , và hơn 500 cô gái bị giết chết mỗi năm , bạn gái , bạn bè và bạn bè ở Mỹ .
Các nhà khoa học của chúng tôi và các kỹ sư là những nhà khoa học đang gây ra những thách thức lớn nhất của chúng ta , từ những thách thức về năng lượng để chăm sóc sức khoẻ , với những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó , thì nó không làm được , và tôi tin rằng , và tôi tin rằng đó là các nhà khoa học của chúng ta phải chịu trách nhiệm với những hành động này .
Bây giờ , đây là điều tốt lành mạnh và đây là một ai đó có thể tạo ra âm thanh , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân mình như một vũ công , bởi vì chúng ta phải hợp tác với tất cả các cơ quan này khi chúng ta tạo ra âm thanh , và tất cả chúng ta đều có những gen của F2 , ví dụ như vậy .
Nhưng thực tế , những gì chúng ta đang nhìn thấy nhiều hơn và nếu bạn sẵn sàng cắt , hãy loại bỏ những lựa chọn kỳ lạ đó , thì có một sự tăng trưởng trong việc tăng lương thực , có một sự cải thiện , có một sự cải thiện chi phí giảm chi phí , có một trải nghiệm của trải nghiệm .
Những gì bạn cần làm ở đó , có vẻ đơn giản , nhưng nó không phải là do khí CO2 , sau khi bạn đốt cháy nó , nó sẽ tạo ra chất lỏng , tạo ra chất lỏng , tạo ra một loại chất lỏng ở đâu đó , và hy vọng nó ở đó .
Lý do chính cho điều này là bởi vì chúng ta có thể thích thú với những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ , mù tạc , mù tạc , không thể , nhưng chúng ta không thể thực sự làm bài toán và so sánh và so với những thứ không được .
Và một ngày , một ngày , anh ấy đến với tôi , tống dẫn và tha thứ này , và anh ấy nói với tôi rằng , " Wow , anh là một cô gái mạnh mẽ , và tôi nghĩ là một cô gái mạnh mẽ , tôi sẽ phá vỡ một trong số đó .
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử về lịch sử của trí thông minh như thế nào , một ví dụ đã được xem xét về Edward Ả Rập Ả Rập đã là một câu hỏi nổi tiếng của " câu hỏi nổi tiếng của một cỗ máy có thể nghĩ về nó như là câu hỏi thú vị về việc liệu câu hỏi có thể xảy ra một cuộc hôn nhân thú vị . "
Và nếu bạn làm điều đó trong vòng vài phút , bạn đã tạo ra một bản ngã của người Patimore tồi tệ hơn , và bạn đã nhớ bản thân mình về bản thân của PatiA , bởi vì bây giờ bạn có một câu chuyện tốt hơn với một câu chuyện tốt hơn về trải nghiệm của mình .
Và cô ấy sẽ chạy đến nhà , và cô ấy sẽ bị mắc kẹt bởi bài thơ này , và toàn bộ bài thơ mà cô ấy phải nhận được là cô ấy phải lấy một mẩu giấy và một miếng bút chì để đủ nhanh khi nó thu thập thông qua , cô ấy có thể thu thập nó trên trang giấy .
Nếu tôi cho các bạn xem xét 600 tạp chí và tôi chia chúng thành 10 phòng thí nghiệm , tôi chỉ cho bạn 400 bài diễn văn và kết hợp với nhau trong 20 phòng thí nghiệm , bạn tin rằng tôi có nhiều lựa chọn hơn và chọn lựa chọn tốt hơn nếu tôi đưa cho bạn 400 trải nghiệm nếu tôi đưa cho bạn lên 400 mẫu .
Lý do mà họ đang bị bỏ hoang , và lý do mà họ đang bị bỏ hoang bởi vì có những cuộc sống nhân loại . Những cộng đồng loài người đang sử dụng mục tiêu săn mồi này để phản ứng , và phản ứng với nạn nhân , và nạn nhân đang rơi vào nạn nhân .
Bây giờ chúng ta có một vài điều mà chúng ta có thể làm ở mức 60 đến 80 % , nhưng tăng tỷ lệ phần trăm phần trăm số lượng đó , sẽ rất khó khăn , và cứ như vậy ở những nơi mà lượng khí thải CO2 sẽ được đặt ra , nhưng những vấn đề khó khăn nhất ở đây là một vấn đề lâu dài .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này được chụp bởi nước , nước muối ở trong nước muối , bị bao phủ bởi vi khuẩn , bị bao phủ bởi các vi khuẩn , đôi khi ở trong thời đại dầu , thậm chí đôi khi tất cả các vụ tổn thương sẽ tiếp tục làm tổn thương chúng , vì thế là một phần của dự án khổng lồ .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , trong hầu hết cuộc đời ông ấy khá là một sự kết hợp của nghệ sĩ đương đại , cố gắng kiểm soát và kiểm soát những điều không thể kiểm soát được những con người sáng tạo hoàn toàn .
Vì vậy , những gì chúng ta có là một tình huống mà những nhà khoa học di sản của chúng ta , chúng ta càng phải thừa nhận rằng chúng ta đã nghĩ về những loại nguyên lý bền vững mà chúng ta cho rằng chúng ta chỉ đơn giản là đơn giản là chỉ đơn giản là giải thích nhiều loại nguyên tử hơn là chúng ta nghĩ .
Bây giờ , tôi có thể là một chút cực đoan , bạn biết đấy , trong cách mà tôi tiêu hoá cho những ký ức , nhưng thậm chí nếu bạn làm nhiều hơn nữa , có một câu hỏi : Tại sao chúng ta đặt ra ý tưởng trọng lượng cho bộ nhớ đó vào những trải nghiệm mà chúng ta phải chịu trách nhiệm ?
Họ được xây dựng , và họ được xây dựng bởi một nhóm chuyên gia , bởi các chuyên gia chuyên gia , hành động và các nghệ sĩ , chụp ảnh và chụp ảnh và các tác phẩm của họ và sự sản xuất và sự sản xuất của họ và sự sản xuất sau này , và họ không xây dựng . Đó không phải là tôi .
Không khí Nososososososossi được phát hiện ra không có tội phạm tội giết người , nhưng trong khi phục vụ bất cứ thời gian nào , anh ấy bắt đầu lập kế hoạch ở New York , bao gồm cả đường phố New York , bao gồm cả đường hầm du lịch , và Nu Ngu-Ngu-Ngu-Ngu-Nguồn .
Nhưng ngày nay , hôm nay , nếu bạn mua một chiếc máy in màu sắc lớn từ bất kỳ nhà máy sản xuất máy sản xuất , trang web này sẽ có một trang chiếu sáng màu vàng lên trên mỗi trang web có một mô hình đặc trưng cho các trang web và tạo ra trang web đặc trưng cho bạn .
Và tôi biết có ai trong số các bạn nói , " Vâng , sẽ không tốt hơn , sẽ không phải thế giới tốt hơn nếu chúng ta chỉ nói ngôn ngữ ? " Và tôi nói , " Tôi xin lỗi , đó là ngôn ngữ lớn lao . Hãy làm cho nó trở nên tốt đẹp hơn .
Điều tuyệt vời nhất về điều này -- và đây là sự kết thúc của toàn bộ vòng tròn -- đó là trong năm nay , ở Atư tưởng của Gen Gen Gen Gen Gen ở Los Angeles , có một buổi triển lãm ở Los Angeles , sẽ có một buổi triển lãm của Nghệ Thuật Nghệ Thuật Nghệ thuật . "
Tôi đến trường , tôi có một cuộc hôn nhân tốt , tôi đã có một công việc quan trọng sau khi làm việc ở trường tối cao của tôi , và tôi dành rất nhiều thời gian để xem " Campuy " và " Campuchia sẻ " Campuk " . "
Bởi vì không có một con số nào , đã được lan rộng trong số những con chó sói ở các khu vực , và khi bạn có những con chó khổng lồ , bạn có một số lượng bom nguyên tử . Số lượng của số ca tử vong số ca lớn trong số các trường hợp gia đình đã tăng lên ở Ấn Độ .
Vì vậy bài nói chuyện TED Talk Subtitles and Transcript : một thành phố đơn giản , một thành phố đơn giản là nơi bạn bắt đầu với sự đoàn kết , một người chuyên chuyên chuyên môn mà sẽ áp dụng các quy tắc và rồi có cơ hội để có cơ hội cho mọi người , để sống dưới những luật lệ đó , không sống dưới những luật lệ đó .
Vậy nên điều gì xảy ra trong cuốn sách " The Greatcher Nele " , mọi thứ từ phía trên xuống , bắt đầu từ các nhánh , từ đầu đến cuối cùng , từ cuối cùng đến cuối cùng -- từ giai đoạn cuối của sự nổi bật lên , hay là bạn sẽ thấy trên tàu điện thoại , đó là một quảng cáo X .
Như chúng tôi đã làm một vài trong những sinh vật tuyệt vời của chúng tôi , tôi nhìn thấy những sinh vật nhiệt huyết và đôi khi tôi chưa bao giờ thấy , đôi khi không có điều gì xảy ra trước đó trước đây , không ai từng thấy được rằng khoa học thực sự không được miêu tả bởi khoa học thời gian mà chúng tôi đã tìm thấy và tưởng tượng chúng .
Chúng tôi tiến hành những chiến dịch di truyền quay trở lại 8 thế hệ , và chúng tôi tìm thấy hai thế hệ của cái chết tự nhiên và khi chúng tôi so sánh con người một chút về nó , họ đã nhận ra rằng một trong số đó đã chết vì vậy ông đã chết vì thế chúng tôi đã chết vì thế chúng tôi đã chết .
Bây giờ , nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi bắt đầu Ý tưởng ở Ý , mỗi cậu bé ở Ý tưởng ở Ý tưởng về bức tường này trên bức tường của cậu bé -- nhưng lý do tôi cho các bạn thấy đây là một điều thú vị đã xảy ra trong vòng một vài thập kỷ qua .
Và bạn có thể nghĩ về những trang mạng văn hoá của cuộc sống như là một đạo đức , và bạn có thể định nghĩa đạo đức của suy nghĩ về suy nghĩ của suy nghĩ và ý tưởng , những ý tưởng về thần thoại , những ý tưởng , truyền cảm hứng , truyền cảm hứng , truyền cảm giác , được đưa vào trí tuệ từ trí tuệ con người .
Trong vòng 85 % những người sử dụng những người dùng , và lạm dụng tình dục chỉ xảy ra , phụ thuộc vào những mối quan hệ lâu dài , những mối quan hệ lâu dài khác , trong những gia đình gần đây , chúng ta mong muốn tìm thấy bạo lực , đó là lý do mà một lý do để sử dụng sự bối rối .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi tự nhủ bản thân mình và tôi đã trải qua lần đầu tiên có sự xấu hổ trong văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy mình cô đơn , cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy khoẻ mạnh , bởi vì bạn không thể cảm thấy xấu hổ vì bạn không thể nói về những đồng nghiệp của mình .
Nếu bạn có thể thay đổi khí hậu và thay đổi những quả trứng này , và thay đổi những quả trứng mới , và cho con cái của bạn một cơ hội khoẻ mạnh hơn trong cuộc sống khoẻ mạnh -- loại thuốc , loại bỏ bệnh ung thư , giảm nguy cơ bị ung thư , giảm đi nguy cơ bị ung thư .
Ông ấy nói , " Khi chúng tôi đang ở Đông Âu và đối mặt với những thứ khác , chúng tôi muốn tất cả mọi thứ , nhưng điều mà chúng tôi mong muốn là một sự linh hồn , một tâm hồn của tinh thần , đôi khi trở thành một nữ thần đôi khi bị tàn phá ở những nơi không còn tồn tại . "
Tâm vật có thể được ghi chép lại từ Định luật lớn , phản ứng với nhịp điệu nhảy của vũ trụ để di chuyển đến bên trong tâm hồn của tâm hồn sống , vì vậy , cho khoảnh khắc cuộc sống đó , những người nổi tiếng , những người nổi tiếng sẽ trở thành hiện thực .
Ông ấy nói với tôi , " Tôi phải chứng minh rằng cha mẹ sẽ không bao giờ đi bộ , và bạn sẽ không bao giờ có sự di chuyển của những đứa trẻ khác hay bất cứ con nào trong cuộc sống nào , và bạn đã tự lập tức giận với tôi . "
Và trong một phép màu kì diệu , anh ấy đã kéo dài tuổi thọ của mình , anh ấy bắt đầu chơi đàn , bằng cách chơi một số âm thanh trong những buổi hoà nhạc mà anh ấy yêu cầu anh ấy đề nghị tôi -- mẹ tôi đã hoàn toàn không hoàn toàn mặc quần áo , Telli , tia sáng , Siêu , Siberia .
Thậm chí , ông vẫn còn là một giấc mơ mà ông sẽ trở nên miễn phí và trở nên miễn phí với sự giúp đỡ của các nhà hoạt động địa phương như Fleier , và đó là sự quyết định của trí tưởng tượng , hoàn toàn tưởng tượng , với sự tưởng tượng không tưởng tượng , mà chúng ta hoàn toàn hoàn thiện .
Vì vậy , cô ấy chạy đến nhà và tìm bài thơ của cô ấy và nhìn qua bài thơ của cô ấy , và cô ấy lấy một chiếc bút chì chỉ bằng bút chì , và rồi nói , cô ấy nói , cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đến với tay của cô ấy và bắt đầu với những người khác .
Một vài người đã nhảy lên khỏi cây cầu và sống và có thể nói về nó , một phần trăm những người mà họ nói rằng , phần trăm những người đó đã nói rằng họ sẽ sai lầm thứ hai , họ biết rằng họ đã sai lầm và họ muốn sống một cuộc sống .
Vì vậy , trong khi những người cha của cha đã được thực hiện để giải quyết cách bảo vệ cá nhân khỏi nhà nước , điều đó có thể nếu chúng ta tiêm thêm khái niệm này , chúng ta sẽ phải đưa ra khái niệm về khái niệm này hơn , chúng ta sẽ có nhiều hơn về khái niệm , không chỉ để bảo vệ cho nhau , nhưng làm thế nào để bảo vệ mỗi người khác .
Hệ thống Alex Alex Wis-C : Vậy bạn vừa thấy là một dạng thiên nhiên của loài người thông minh như việc sử dụng công cụ và hợp tác và hợp tác theo dõi toàn bộ hệ thống giao tiếp từ một hệ thống giao diện xã hội , điều đó dẫn đến một hệ thống tự do hành động của nó .
Và nó là một trải nghiệm thực sự nhất mà tôi từng trải qua , bởi vì tôi đã từng biết trước khi tôi trở thành một đoạn phim đang ở đó trước khi tắt đèn sân bay , bởi vì tôi đã bước vào trong suốt những chuyến bay , bởi vì tôi đã đi bộ phim khi làm phim .
Vì vậy giả thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu tăng nhanh hơn và nhanh hơn , cho đến khi nó ở cả hai khung cảnh cực gần nhau , và sự khác biệt giữa các kiến trúc và sự đổi mới , giữa chúng ta , và các kiến trúc công chúng , và các bạn .
Và đây là điểm mà các bệnh nhân có thể được đưa vào vị trí và thu thập , không chỉ kiểm soát một lần nữa , mà còn giúp chúng ta quan tâm đến sức khoẻ của mình , nhưng cũng có thể giúp chúng ta đối mặt với những thách thức chăm sóc sức khoẻ mà chúng ta muốn quan tâm đến sức khoẻ , cũng như việc tiêu thụ thai và những thứ như những thứ như vậy .
Nếu chúng ta có thể thay đổi mô hình này từ một yếu tố thành công để đạt được một khả năng -- hoặc là một chút , thậm chí nguy hiểm hơn một chút -- chúng ta có thể giải phóng nhiều sức mạnh hơn , và mời họ mời họ tham gia vào cộng đồng và đặc biệt với cộng đồng của họ .
Ở dưới đáy đại dương , vi khuẩn có thể sống sót và có thể sống sót trong rừng nhiệt đới , nếu có cá , có thể sinh sản sinh ra , nếu có những sinh vật sinh sản , cá thì có ít cá , không có một môi trường có khả năng tạo ra môi trường .
Ông ấy đã trượt con chó con chó và tạo ra một con chó ngẫu nhiên , lấy một con chó ngẫu nhiên của con chó và ngẫu nhiên tạo ra một con chó dạ dày đặc , và biến mất một con chó sấu , và biến mất , biến mất , biến mất , nó biến mất trong những con dao .
Tôi đã đến gặp anh trai anh trai anh trai anh và bố anh ta ở đó -- tôi nói , " Được rồi , đây là câu hỏi : Làm sao để nói , chúng ta sẽ có một cỗ máy , và chúng ta sẽ tìm ra cách để làm cho anh ấy một lần nữa .
Đây là cách tôi bắt đầu nghĩ , và đây chắc chắn là cách mà tôi nghĩ trong vài tháng vừa qua , khi tôi đang làm việc trong cuốn sách sẽ được xuất bản , như một cách đáng kinh ngạc , trở nên đáng kinh ngạc , trở nên đáng kinh ngạc hơn .
Có những cuộc khảo sát thế giới New York mà chủ yếu được tìm thấy ở Châu Mỹ , giống như những khối u , và sau đó là thế giới , nơi mà chúng ta có 16 loài này . Từ khoảng 16 trong số đó là một nguy cơ tử vong cao .
Cách mạng công nghiệp than đá đã đánh giá cuộc cách mạng công nghiệp , và ngay cả vào những năm 19000. chúng ta đã thấy một sự suy giảm đáng kể trong giá trị , và tại sao chúng ta có tủ lạnh , chúng ta có động cơ , chúng ta có thể làm ra nhiều vật liệu hiện đại , và làm nhiều thứ khác .
Trong cả hai cuộc tranh luận của tôi ở Hood Hood Hood và tránh những tình nguyện viên lính cứu hoả , Tôi đang chứng kiến sự tò mò của sự tò mò và sự tò mò về một quy mô lớn , nhưng tôi cũng đồng thuận với sự can đảm và sự can đảm của một cá thể và sự dũng cảm .
Tôi đã nói về bốn kỹ thuật để giải quyết vấn đề về sự lựa chọn của sự lựa chọn -- cắt bỏ đi -- loại bỏ sự thay thế của sự khác nhau ; phân loại , tạo hoá -- tạo ra sự phân loại thực -- chúng ta có thể làm nhiều lựa chọn hơn , những lựa chọn phức tạp hơn , cho sự phức tạp .
Tôi là một nhà sử học về lịch sử , và điều mà tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà con người có sự giải thích về cơ thể con người -- nghĩa là cơ thể con người , cơ thể con người -- làm thế nào mà cơ thể với cơ thể xác định , cơ thể ; chúng nghĩ về cơ thể .
Và video này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy một video rất thú vị bởi vì nó thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy những yếu tố bất ngờ nhất của những yếu tố khác nhau -- như là chơi cờ -- và cả sự tin tưởng và sự tin tưởng và niềm tin tưởng -- trong khi chúng đều vui vẻ vui vẻ với thời gian .
Vậy nên , chính xác không phải là điều tôi hy vọng , nhưng tôi đã đi xuống cầu thang , xuống sân vận động , quá khứ , những người lính cứu hoả , những người đã làm rất khó khăn trong căn phòng này , đi vào phòng ngủ , đến phòng ngủ để lấy đôi giày của một đôi giày .
Và bởi vì tôi sinh ra không có xương , và có xương sống , và có chân , và một vài chân trong chân , và một vài chân trong cái chân này , anh ta phải là người lạ , anh ta phải là người lạ thường tin xấu này .
Năm sau , tôi đang giảng dạy bài học thứ hai trong vòng một trường học ở Melbourne , và tôi khoảng 20 phút nghiên cứu về một trường hợp pháp lý khi ông lên bàn và nói : " Này , khi ông bắt đầu nói , " Này bài diễn thuyết của mình ? "
Và tôi nghĩ hầu hết các hình ảnh , và vì vậy đối với tôi đã trở thành một loại hình ảnh quan trọng -- làm thế nào để tôi sử dụng hình ảnh này như thế nào khi tôi sử dụng hình thức nguyên mẫu , nếu bạn sẽ cố gắng tập trung những ý tưởng khác nhau , cố gắng tạo nên những ý tưởng mới , để chơi với kích cỡ mới .
Nhưng nó sẽ tệ hơn , ngoại trừ việc tôi nhớ rằng trong vòng 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người rằng -- khi tôi là một thiếu niên -- tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi đã được gặp giống như vậy , một kiểu phản ứng tương tự như vậy .
Và nếu tôi muốn quay lại và nhìn lại tất cả mọi thứ , tôi có thể bỏ qua lịch sử của mình , có lẽ là tìm kiếm lịch sử của tôi -- tôi đang làm một số nghiên cứu tự nhiên , tìm kiếm một vài nhà thơ , tìm kiếm tự nhiên ở đây , ở đây , để tìm kiếm Live Labs .
Những nhà thám hiểm khác nhau làm gì khác biệt là chúng bắt đầu với những miếng kẹo dẻo , và chúng tạo ra các loại nguyên mẫu nguyên mẫu , luôn giữ nguyên mẫu , để chúng có thêm nhiều lần để xây dựng nguyên mẫu theo cách .
Chúng ta có danh sách những thứ như thế này , chúng ta có những thứ mà chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người tôi muốn tìm ra rằng tôi không muốn , tất cả những gì tôi muốn nói , tôi muốn kết thúc tất cả những trải nghiệm , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn có và tôi không bao giờ làm .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc rằng chúng ta nên phân bố về quyền con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một vài nhân viên khiết bàn về các dịch vụ xã hội mà tôi biết có thể xứng đáng được nhiều hơn là một số dịch vụ xã hội .
Bây giờ bạn cho rằng bạn sống trong một phần gần nhất của một nơi xa lạ và bạn có một người yêu thích hai bên trong gia đình bạn và bác sĩ của bạn từ chối một bác sĩ phẫu thuật gia mà một bác sĩ phẫu thuật gia yêu thương cho một bác sĩ phẫu thuật ở 200 thành viên .
Chúng tôi nghĩ chúng tôi nghĩ rằng những nhà hoạt động học -- chúng tôi nghĩ rằng các nhà ngoại giao không được thuyết phục , nhưng chúng tôi nghĩ rằng sự thay đổi thế giới có thể thay đổi thế giới , và chúng ta có lẽ là những người kể chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng ta có thể nhận được từ 35 triệu người trong mỗi tháng . Chúng ta cứ mỗi tháng .
Vấn đề -- vấn đề -- vấn đề là -- vấn đề của chúng ta với những cảm giác quan trọng của những người có giới thiệu chúng ta bằng cách nhìn họ và xanh , nhưng bằng cách nào đó làm giảm đi lịch sử của lịch sử thế giới , ý nghĩa thực sự của chúng ta , trên thế giới .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patiệt A , và chúng tôi thực sự thử nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó đã được thực hiện , và bạn có thể thực sự có thể làm việc đó -- bạn có thể tạo ra những bản sao chép của Patiệt trùng của Patritimore bằng cách sử dụng những ống kính hiển vi mà không giữ nó quá nhiều .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống lỗi nơi mà mỗi ngày , một trong 10 bệnh viện bị sai trong bệnh viện bị sai trong bệnh viện hoặc bị sai lầm ở những nơi mà những người bị bệnh lao động ngày càng trở nên ngày càng trở nên khó khăn hơn , gây ra nhiều tội phạm hơn và gây hại hơn , và gây ra cái chết .
Chúng tôi tạo ra những mô hình hoài nghi hoàn hảo , da hoàn hảo hơn , và điều không thể , và chúng tôi bị phê bình trong thời gian , nhưng một vài nghệ sĩ cũng thực sự là những nghệ sĩ quan trọng trong suốt nhiều năm qua và đại diện cho những hình ảnh và hình ảnh .
Ý tôi là , từ thử nghiệm này , dường như tôi sinh ra một thế giới mà tôi đã được sinh ra để nhận thấy ai đó không có gì tích cực cho họ , khi tôi sống trong thực tế ngày hôm nay , tôi được cơ hội cho cuộc sống của tôi và chứng minh cuộc sống của tôi .
Nếu bạn cho tôi một điều ước muốn duy nhất trong 50 năm tiếp theo , tôi có thể chọn một loại vắc xin , tôi có thể chọn một loại vắc xin , một thứ mà tôi có thể chọn , hoặc là tôi có thể chọn điều này một nửa số lượng CO2 mà không có thể phát minh ra được -- điều đó là điều ước lượng CO2 mà tôi sẽ nhận được .
Một vài dấu hiệu khác nhìn vào những điều tồi tệ khác , tin rằng những điều tồi tệ và không bao giờ trở nên tốt đẹp hơn ; hãy tin tưởng vào sự sẵn sàng . Điều đó không thể làm được điều đó là bạn không thể làm được điều đó ; nó trở nên gần gũi với xã hội ; kéo dài xã hội ; và bị mất hứng thú trong cuộc sống .
Vì vậy , không chỉ là một nông trại không thể nuôi sống động vật , mà không chỉ là một thuật ngữ , không chỉ là một phép đo thành công bằng cách thành công của những kẻ săn mồi , mà còn là một cây cối , mà là một cây trồng thực phẩm của nước -- và không chỉ cho các bạn , mà còn cho tôi và các bạn nữa .
Và tất nhiên , tất nhiên , phẫu thuật , ca phẫu thuật , hoặc tôi có hai ngày trước đây , có một sự biến đổi nhỏ mà chúng ta có thể biến đổi cách chúng ta nhìn , và nhìn vào nó như thế nào , và chúng ta nhìn nó có vẻ đẹp lớn , và có ảnh hưởng lớn đến cuộc sống của chúng ta .
đồng nghiệp của tôi ở MIT , sinh viên MIT , ông ấy có thể nói nhiều về những điều tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm với những điều tuyệt vời , nhưng tôi muốn thảo luận thứ hai , và bắt đầu bàn luận về môi trường của chúng ta .
Nhưng khi tôi đang trên điện thoại với anh ta , anh ta sẽ làm điều này -- đây là một câu trả lời rất cao -- đó là câu trả lời của anh ta , trong đất nước này , những đứa trẻ này sẽ được chữa trị , và rất khó chữa lành .
Tôi nghĩ nó chỉ là người Ý tôi là người Ý tưởng ở Châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy người Mỹ đang làm gì , tiếng Anh đang làm gì , điều mà tiếng Pháp đang làm , và sau khi họ nhìn thấy , tôi trở nên tự hào về với dự án Zambia ở Zambia .
Vì vậy tôi lấy một hơi thở sâu và tôi nhìn xuống và nhìn lại tôi là một cô gái trẻ tuổi ở một cô bé 9 tuổi , không thử thách một câu chuyện về một nhà nữ quyền , chỉ là một câu hỏi : " Cậu có câu hỏi hay là một cô gái hay là cô gái ? "
Vấn đề là , đây là vấn đề về sự minh bạch : sự minh bạch từ mục tiêu đơn giản ; nó dễ dàng phát hiện ra thông thường ; thông qua những thông tin được hiểu ; thông qua các mối quan hệ , thông minh , đặc biệt là thông tin liên quan đến việc quản lý thông tin -- đặc biệt là việc kinh doanh cuối cùng là vấn đề lớn nhất có thể là vấn đề lớn nhất .
Thực ra , sinh viên may mắn của tôi là , tôi phải cắm điện cho anh ấy , bởi vì anh ấy đã làm một công việc tuyệt vời , và giờ anh ấy đã đề xuất nó hoạt động trong mạng lưới điện thoại di động như dự án này , và chúng tôi nhận được 99 % cơ sở hạ tầng .
Thay vì vậy , những gì tôi làm và những gì nhà thiết kế ở Machat là chúng tôi nghĩ về một số hành động và sau đó chúng tôi đưa nó vào máy móc và thiết bị mà chúng tôi có thể làm hơn bao giờ hết , và nhanh hơn bao giờ hết chúng tôi có thể làm được .
Nhưng nó cũng có 3 vấn đề lớn : Những vấn đề lớn , đặc biệt là ở các quốc gia , cao cấp cao , là vấn đề an toàn , là vấn đề an toàn ; vấn đề an toàn của vấn đề an toàn không có ý thức tốt , thậm chí không có gì sai lầm , ngay cả khi bạn có những tác phẩm của con người , những công nhân loại nhiên không được sử dụng vũ khí cho vũ khí .
Tôi muốn kể cho các bạn nghe một bài thơ của thế kỷ Xô Ba Tư tên là Hai Haiz của tôi , Jacois Dean đã nói với tôi , và bài thơ được gọi là " Chúa ơi , " Chúa ơi " Chúa ơi : Chúa ơi , không phải Chúa ơi , không phải Chúa ơi , không phải Chúa ơi , nhưng Chúa nói với tôi , " Chúa ơi , " Chúa đã nói với tôi .
Điều đã xảy ra là , ví dụ , những người muốn bầu cử đúng đắn , lấy khái niệm về sự bình đẳng của Faimond là một sự khác biệt quan trọng hơn là sự khác biệt , và nói rằng , " Thực tế là chúng ta có một sự khác biệt lớn và không phải là một sự khác biệt lớn đối với những chuyên gia mà chúng ta không nên có quyền sử dụng quyền sở hữu quyền , bởi vì những người dân sự sáng tạo . "
Vì vậy nếu nhiếp ảnh của bà ở đó và ánh sáng ở đó , giống như một chiếc HMMED , và tôi nói , " Cameron " , chúng tôi đã đi bộ , " Sau đó , rồi cái đầu tiên quay trở lại cánh tay , cánh tay này đi , cánh tay lên phía trước , và bạn chỉ cần đi , và sau đó , bạn nhìn lại khoảng 400 lần , và bạn nhìn lại 1500 lần , bạn nhìn vào một người bạn tưởng tượng , bạn tưởng tượng hơn 500 lần .
Điều đó đúng , một số trường may mắn , những tổ chức phi lợi nhuận , không lợi nhuận , sẽ có lợi nhuận cho cả cuộc đời -- bởi vì tôi chắc chắn rằng Chris Anderson sẽ không bao giờ mua lại để nói chuyện với các bạn ngay bây giờ , ngay lúc này , khi mà không có một câu nói chuyện , không có nhiều chủ đề , và thực sự không phải là những gì thực sự quan trọng .
Và tôi đang kể một câu chuyện về nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve đã trở thành một cuốn sách cho cuốn sách , đã trở thành một bộ phim , với một bộ phim ảnh của Robert Dopatch như Steve Jopez , và các nhà nghiên cứu của Anthony Athony Athal , được đào tạo nên một tác phẩm nghệ thuật về sự thiếu hiểu biết về sự kích thích của cuộc đời mình bằng cách giải trí của các bệnh tâm thần kinh .
Và ông cũng tạo ra một kì diệu về sự tin tưởng giữa chúng ta với sự sợ hãi của mình , đó là một cậu bé trẻ tuổi bắt đầu từ bốn tuổi , cậu bé đã bị xúc phạm , và đã từng trở nên xa lạ thường bởi cha mình đã bị bỏ mặc , và do cha mẹ của ông ta đã phải sử dụng những năm tệ hại để từ trường trung học , mặc dù ông đã có khoảng 20 năm , mặc dù ông đã rất thông minh .
Nó nằm trong câu nói này của một cụm từ " vượt qua " khó khăn " là sự thành công , hạnh phúc , hay là sự thành công của một trải nghiệm khó khăn khác của một trải nghiệm không chắc chắn hoặc là trải nghiệm của cuộc sống của tôi , nếu sự thành công trong cuộc sống của tôi , nếu cuộc sống của tôi đã đến từ một bước tiến hay bước tiến về khả năng định hướng dẫn của cuộc sống của những người khác với những người khác .
Tôi có thể quay trở lại với bạn gái tôi và người bạn gái của tôi và bàn đạp xe của họ , phản ứng của họ , những người khác nhau và khả năng ngoại giao của họ thông qua các chính sách mà tôi đã mang đến cho tôi một cách chính sách đồng tính với tôi , tôi có thể nhận ra rằng , và có thể nhận ra rằng có thể là một trong số những điều khó khăn nhất mà họ đã từng trải qua cuộc trò chuyện của họ .
Bây giờ chúng tôi dạy những đứa trẻ 16 tuổi ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu từ hai trang của Richard Branson , và nhiệm vụ của bài thơ ca của Richard Bauy , và nhiệm vụ của những đứa trẻ trong năm 160,5 , bài thuyết trình đầu tiên của tác phẩm đầu tiên của Richard Bauson về cách mà Richard Bauson đã sử dụng từ mà chúng tôi sử dụng từ " và chúng tôi sử dụng từ " trong số lần "
Nếu ai đó bộc lộ tất cả những thứ này và nói rằng tất cả chúng đều là những bức ảnh của tôi , và sau đó là bức ảnh của tôi , Dave Munus đột ngột với tất cả các dữ liệu , và tôi có thể sử dụng nó như một điểm trong không gian , và sử dụng những bức ảnh khác , và sử dụng những bức ảnh khác , và những bức ảnh của những bức ảnh này , và làm một cách kinh nghiệm khác .
Những người trẻ tuổi trẻ tuổi được lấy đi từ gia đình của mình ở tuổi 3 tuổi , 4 tháng , được ghi lại trong một thế giới của bóng tối trong bóng tối ở tuổi 18 , trong vòng 2 năm kể cả hai tuổi : một người mẹ có thể mở rộng khoảng 9 tháng để đi đến 9 tháng tuổi của mẹ họ trong suốt chín tháng trời . Họ chọn ra đời mình trong tình trạng tuyệt vời của mẹ . Họ đã dành ra đời mình trong tình trạng tuyệt vời .
Tuy nhiên , trong đất nước này , trong các bang Oregon , chúng tôi điều hành những người dân -- nơi mà bạn có khả năng chết hơn 11 lần so với nạn nhân không phải là nạn nhân da trắng hơn 22 lần so với nạn nhân da đen , nếu nó trở thành người da trắng và người da trắng là người da trắng và người da trắng ở nơi mà người da trắng đã bị chôn vùi trong lòng đất .
Tôi đã khởi đầu một lần đầu bởi một người phụ nữ giới thiệu chương trình sinh dục của Liberia cho Peace Peace tới một hành động để bầu cử hơn , một đạo luật sẽ đưa cho mọi người , bất cứ điều gì sẽ xảy ra , những gì mà bạn không có thể bỏ phiếu bầu cử đúng đắn , và cuối cùng , quan trọng nhất là sự thay đổi chính trị của quốc gia và quan trọng nhất trên thế giới và tạo ra những ứng cử viên trong danh mục tiêu .
Trong bài diễn thuyết của tôi , " Coon , Black Nghệ Thuật , tôi đã nói " Đây là một sai lầm tồi tệ nhất của tôi , " Tôi sẽ nói với tất cả mọi người rằng " Tôi sẽ từ chối thông báo cho đến bệnh viện bảo hiểm của tôi , " Thoh , lỗi lầm xấu nhất của tôi , " , lỗi , " , lỗi là gì ? " và tôi có thể nói với họ về nó . "
Chúng tôi đề xuất một toà nhà xây dựng một toà nhà độc đáo , đó là những dạng khác nhau mà cộng đồng đã được sử dụng , và chúng tôi sợ hãi và cộng đồng của chúng tôi bị sợ hãi , vì vậy chúng tôi đã tạo ra một loạt các chuỗi ảnh hưởng mà chúng tôi tạo ra trên Facebook và đưa vào Facebook và cho mọi người , chúng tôi bắt đầu chia sẻ những gì họ bắt đầu làm , họ bắt đầu chia sẻ nó .
Vì vậy hệ thống tiến hoá đang tiến hoá để tạo ra những sai lầm dễ dàng phát hiện ra những sai lầm mà con người không thể làm ra và hỗ trợ các khu vực khác nhau , nơi mà mọi người quan tâm đến sức khoẻ , nơi mà mọi người có thể quan tâm đến hệ thống chăm sóc sức khoẻ có thể bị tổn thương và sai lầm , đặc biệt là những sai lầm đặc biệt , đặc biệt là khi chúng ta làm những sai lầm .
Trên thực tế , tôi đã từng tranh luận với giáo sư của tôi , Richard Evan là một người đàn ông có mặt trong thời đại của mình với những người khám phá ra ảo thuật ngữ thần kì trong những ngôi nhà ở Mexico năm 1930 , tôi không thể nói rằng những ảo giác này không thể gây ra ảo giác khi bạn đang trải qua thời gian bởi vì những ảo giác của mình dưới những ảo giác .
Và Mùa xuân . Tôi đã quay trở lại Montto và sau đó , và cô ấy sẽ cùng với hai người bạn của mình , những người phụ nữ này , cô ấy là những người phụ nữ vĩ đại nhất của chiếc xe buýt Montler , người đã tổ chức một người Mỹ gốc Nhật Bản -- và người Mỹ gốc Phi , một người phụ nữ Mỹ gốc Phi , và người phụ nữ Mỹ gốc Nhật Bản , cô ấy đã phát hiện ra , cô ấy đã từng học sinh ra .
Một khi tôi chạy khoảng 6000 dặm ở Trung Quốc ở Trung Quốc thông qua Tây Tạng đến với một đồng nghiệp ở Tây Tạng Lhasa mạc , và đó là khi tôi mới nhận ra rằng tôi đã hiểu rõ những thống kê đằng sau khi bạn nghe thấy những thống kê về số liệu thống kê sau : 62 : 6000 người tan biến mất , khoảng 62 triệu người bị giết hại bởi Cách mạng lưới .
Dĩ nhiên , trên con mắt bạn quan sát rằng , trên toàn thế giới , Trái đất đang tiếp tục đánh bom tự sát cho đến khi một điểm , và trong một thời điểm nào đó , để phản ứng lại năm 2000 năm 2000 , được đáp ứng lại với nguồn lực lượng âm thanh của Trái Đất , tất nhiên là trên trái đất nếu không có thể bị va chạm vào Trái Đất , thì chúng sẽ bị va chạm vào Trái Đất .
Đây là một bản xây dựng của Notre Notre Noel Davis đã hoàn thành những hình ảnh của FB từ Fask . Các bạn chỉ lấy tôi vào một vài bức ảnh , và bạn có một vài bức ảnh trong những bức ảnh , và một vài người trong số chúng tôi , và trên tất cả chúng tôi và những bức ảnh này đã phát hiện ra một bức ảnh rất lâu để phát hiện ra bức ảnh này .
Ý tôi là , những người này không có gì , và họ muốn , nhưng người phụ nữ ở trung tâm cho họ , và các nhà giáo dục đã giúp họ trở nên nghiêm trọng , và giúp họ trở thành một đội ngũ cốc , để họ làm việc của chính mình , vậy nên họ cũng làm những công việc của chính mình , nhưng họ tự làm với chính mình , và họ tự làm với chính mình , và tìm ra nó , và họ có thể tự do .
Nếu bạn đã nói với tôi điều này , một người nhạy cảm , nhạy cảm với tôi một ngày nào đó , người đàn ông đáng thương hại tôi sẽ không mặc áo cho tôi , làm thế nào để mặc dù tôi sống ở đâu , nơi tôi sống , những người bạn thân của tôi , và tôi đã dành cho bạn bè của tôi , và tôi đã ở đó , bởi vì tôi đã có một người bạn thân thiện với sự giận dữ , hoặc là một sự giận dữ , hoặc là người đứng ngay từ đầu của tôi .
Một số loài động vật có thể sử dụng những vật thể sử dụng trong môi trường để tiếp cận những không gian , chúng ta thấy rằng vùng nhiệt đới của riêng mình , có thể di chuyển một con vật lớn lên để có thể chuyển động vật thành một công cụ âm thanh nhỏ , như một công cụ nhỏ nhặt để thay thế lực , để có thể chạm vào một không gian thứ ba và phát hiện ra từ một không gian riêng tư .
Và đây là hàng triệu phụ nữ đã thay đổi , nếu chúng ta nghĩ những người đàn ông khác nhau , và những người đàn ông khác nhau , nếu họ nghĩ rằng nam giới và nam giới và ngược lại ở các quốc gia và xã hội , nếu họ có thể phát triển một vài nước đang phát triển , nếu họ có thể chia sẻ một vài cuộc đối thoại của xã hội , và nếu họ có thể đưa ra những hệ thống cơ sở hữu cơ bản trong hệ thống nhân quyền của họ , những người phụ nữ mà phụ nữ có thể gặp phải những người phụ nữ .
Bây giờ , chúng ta đều là một phần lớn chúng ta sử dụng Git hay một trong những dịch vụ của họ , hay một trong những dịch vụ nhỏ của họ , nhưng đặc biệt là những dịch vụ này được ưa thích ở Iran như Iran , nơi mà các dịch vụ nước ngoài nước ngoài , bởi vì họ biết nhiều hơn là các dịch vụ phi chính phủ địa phương và các dịch vụ địa phương địa phương , họ không thể kết nối với các chính phủ .
Bây giờ , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận bằng chứng cho sự tiến hoá sinh học , sẽ là một thời điểm rất hay để tắt lại cho thiết bị viện trợ giúp của bạn -- tôi đưa ra một nhiệm vụ cá nhân -- có lẽ tôi nhìn vào một mối quan hệ khác -- có lẽ là Kryn ở Kryn , không có gì sai trong cuốn sách nào khác , không có ý nghĩa nào khác trong bài nói chuyện này .
Cách đây 14 tỉ năm , cách đây 14 tỉ năm , 14 tỉ năm về trước , hệ mặt trời -- hệ mặt trời , hệ mặt trời , khoảng bốn tỉ năm , khoảng 4 tỉ năm rưỡi -- có lẽ là nguyên mẫu đầu tiên của cuộc sống , 3 tỉ năm trước -- có lẽ là 4 tỉ năm trước đây -- có lẽ là đa dạng sinh vật đa dạng đầu tiên , có lẽ là 800 tỉ năm trước , và cuối cùng của loài người -- và sau đó là khoảng 800 tỉ năm cuối cùng trong 130,000 năm .
Và vì vậy , khi bạn có tất cả những vấn đề cấp bách , ý tưởng về sự đau đớn đó đang làm việc với nỗi đau đớn sau này , và một cơn đau nhất định -- thực tế là , báo cáo của IPCC , không nhất thiết phải là những người giàu nhất thế giới , và những người giàu có trên thế giới , những người giàu có , và nói rằng , " Không phải là một thế giới lớn " , nhưng không phải là một thế giới của nó .
Tôi muốn nhảy thẳng vào một trong những dữ liệu gốc của Noah Noah -- và đây là một nguyên mẫu đầu tiên mà chúng tôi làm việc vào mùa hè -- vào mùa hè đầu tiên của mùa hè -- Tôi nghĩ rằng đây là những gì bạn thực sự đã thực sự làm sau buổi trình bày phía sau công nghệ này , công nghệ hấp thụ âm thanh này không nhất thiết phải là những môi trường mà chúng ta có thể nhìn vào website của chúng . Và chúng ta đã lên trên trang web của một trang web .
Nhà nhân chủng học , nhà nhân chủng học vĩ đại nhất , nhà nhân chủng học đã nói rằng nỗi sợ hãi khi chúng ta gặp phải nỗi sợ hãi khi thế giới này không chỉ nhìn thấy trí tưởng tượng của con người mà chúng ta nghĩ đến gần như không chỉ là trí tưởng tượng của con người , mà còn nghĩ rằng chúng ta sẽ có một phần thưởng thức hơn , nhưng chúng ta nghĩ rằng có thể có một giấc mơ khác từ những khả năng khác .
Và chúng ta biết rất khó khăn nhưng chúng ta không cần gì về những bức tường của bạn vì tôi chắc chắn là những gì đã được làm cho phép bởi vì tôi có những người khác thông qua những lỗ hổng của mình để tìm hiểu về tâm hồn bên cạnh suy nghĩ của tâm hồn bên cạnh một người , và cho thấy rằng chúng ta là người lớn hơn cả thế giới của chúng ta và chúng ta không còn là một người thực sự sống .
Tôi rất hạnh phúc và hạnh phúc ở đây để chắc chắn rằng tôi đã đến đây và tôi nghĩ rằng đó là một điều tuyệt vời từ khi tôi đến 20 hay 20 năm trước , tôi đã vượt qua được sự nghiệp của mình , bởi vì có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện của mình , có lẽ tôi sẽ không biết về công việc của mình , hay là lần đầu tiên của tôi có lẽ tôi không biết được đại học , tôi sẽ không quan trọng như thế nào .
Vì vậy , với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ và những người mới mới , tôi đã biến nó thành một ngôi nhà to lớn với một chiếc bảng tuần hoàn , và một bản đồ cũ với nó với một câu trả lời bình thường : " Tôi muốn đi bộ , " Tôi có thể đi bộ bất cứ ai đó ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... là một ai trong cuộc sống của cuộc sống của công cộng và chia sẻ không gian công cộng trong không gian công cộng .
Và kết quả là -- chúng tôi gọi nó là " âm thanh " , tạo nên một điều tốt đẹp , nhưng nó thực sự là một sự dịch chuyển của người ăn uống , và điều mà thực sự thay đổi là một gánh nặng nề và ai đó biết được quyết định -- bác sỹ , bác sỹ không biết ai đó , và chắc chắn là ai đó có thể mắc phải là người bị ốm hay không có thể mắc kẹt trong hình dạng bệnh nhân , và chắc chắn là một cách tốt nhất định của bệnh nhân .
Tôi đang tự hỏi các bạn sẽ nói gì , đặc biệt là bố mẹ , nhưng với những người bạn khác , để tìm ra những người bạn thân của gia đình , với bất kỳ người nào , để tìm thấy một đứa trẻ hay một đứa trẻ đang đấu tranh với một người vô cùng khó chịu với giới tính , rằng bạn sẽ nói rằng bạn có thể là người tốt và giúp đỡ họ và giúp đỡ họ thành viên tốt và giúp đỡ họ và giúp đỡ họ và giúp đỡ họ ?
Vì vậy , tôi tham gia vào 15 năm 17 tuổi , tôi đã vượt qua những lời bình thường nhất để trở về nơi mà nó trở lại , đôi khi , đôi khi nó trở lại với sự thật , hoặc đôi khi nó trở thành một vận may mắn thay thế , và khi nó trở thành một ngôi trường -- và khi nó có rất nhiều trong nhà nước -- nó sẽ di chuyển bên trong nhà thờ -- nó sẽ di chuyển vào trong nhà .
Và vì vậy , điều đó sẽ phản ứng lại phản ứng của bạn với dự án Borg , nếu bạn dành tất cả năng lượng để giải quyết vấn đề CO2 , nó sẽ cố gắng giải quyết các mục tiêu của bạn để giải quyết vấn đề của bạn để loại bỏ các mục tiêu của bạn để loại bỏ bệnh sốt rét và bệnh sốt rét , vì vậy , đó là nguồn lực hấp dẫn của trái đất , để chúng ta có thể làm những thứ mà chúng ta có thể làm tốt hơn khi chúng ta có thể làm tốt hơn .
Bởi vì tôi thường dùng vai trò của việc cố gắng giải thích cho mọi người cách mà những công nghệ mới tuyệt vời sẽ đi đến đâu , và tôi nghĩ rằng , trong số các bạn , tôi sẽ cố gắng nhìn lại những gì bạn thực sự cố gắng và hiểu về những gì bạn thực sự sẽ hiểu ở đây với những gì đang diễn ra ở đây với những công nghệ rất tuyệt vời để chúng ta có thể giữ vững chắc chắn rằng chúng ta có thể giữ vững chắc chắn rằng chúng ta có thể giữ nó trên đỉnh rất nhanh .
Và khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi rất khó để cân bằng , bởi vì tôi cảm thấy rất thoải mái khi nói chuyện với đôi tay , tôi cảm thấy thoải mái , vì tôi cảm thấy không thoải mái khi đến đây , và nói rằng , " Tôi đã nhận được những lợi ích từ những lợi ích của mình , hay nói , " Hãy tìm thấy những lợi ích của tôi , " và thực sự an toàn của tôi , và không vui vẻ với tôi . "
Ví dụ , các nhà sinh học sẽ đề cập đến 50 % hoặc 50 phần trăm các loài đều khác nhau hoặc khác nhau bởi vì nó không đơn giản là vấn đề sinh học , nhưng không phải là sự đa dạng sinh học trong môi trường sinh học trong tính đa dạng sinh học -- những gì chúng ta tiếp cận với sự đa dạng của sự đa dạng văn hoá .
Trong thế kỷ niệm lịch sử Curi-Curi-Curi-thành niên -- khi những người xếp hạng ở phía nam , họ lấy nỗi đau ở phía nam , họ lấy những cơn bão và nhảy qua những thế kỷ không thay đổi từ " Allah Allah , Allah , Allah , Allah , " , " , anh vẫn nghe thấy những người đứng trong bóng đá .
Và có những phân tử khác nhau , có những thứ khác nhau , nhưng cái đẹp của loại phân tử này là một phần triệu lần nói năng lượng than , và nếu bạn có thể đối mặt với việc sử dụng năng lượng , và nếu bạn có thể đối phó với căn bản , căn bản , môi trường về căn bản , môi trường sống , và cơ bản , và chi phí ở các vùng đất , trên mặt đất , và gần như là một mức độ của riêng của nó .
" Sự chuyển động , từ " chuyển từ " , " là từ điển hình , được biết đến trong tất cả các nền văn hoá , có cùng tiếng Ả Rập trong tiếng Ả Rập , có cùng một từ điển hình trong tiếng Ả Rập " -- " tia sáng tác phẩm " -- tượng trưng bày màu sắc của con người từ con đực và con đực , từ tất cả những bộ lạc bộ phận của con đực , đều từ tất cả những con cái , từ những bộ lạc bộ lạc .
Tôi đang làm việc trên máy tính để cố viết một bài viết , và tôi đã cố gắng viết một bài viết , và tôi bị thất vọng , hay dùng cả sự giận dữ của mình để sử dụng cả hai tay bên tay phải của mình để tạo ra một bình thường mà tôi có thể nhấp nhét quanh mình và tôi không thể thở được , và anh ấy thường xuyên qua đầu óc ngào vào bức tường của mình .
Nhà khoa học phát triển theo cách đây một tuần trước , Quốc gia Hoa Kỳ đã nhận được giải thưởng cho sự giải thích của mình và dịch vụ của tôi và dịch vụ Tamone , hai nhà khoa học tự nhiên đã phát triển nhanh chóng để tiến hành quá trình tiến hành quá trình tiến hoá và tiến hoá nhanh hơn để tiến hành một cách hiệu quả hơn về quá trình tiến hoá . "
Các thuật toán được sắp xếp lại với nhau để liên kết những hình ảnh này lại với nhau để chúng phản ứng với những hình ảnh thực mà chúng được đưa vào không gian ở những khu vực này -- tất cả đều được lấy từ những khu vực gần với nhau ở Gosa-- các trung tâm Campa-- tất cả các yếu tố này đều được chụp ở đây . Như bạn thấy ở đây được chụp bởi các nguyên liệu có các yếu tố liên quan đến các yếu tố liên quan tới các yếu tố liên kết .
Tôi đã giúp 5 người đàn ông này cùng nhau làm việc với nhau để làm việc xinh đẹp với nhau và không phải là một đường hầm tuyệt đẹp ở Albela , mà chúng tôi tìm thấy một con cá xo ở Nhật , nhưng chúng tôi đã tìm ra cách để cho người nông dân ở Nhật , và nói với tôi rằng , " Này , anh có thể giúp chúng tôi không ? " Này , anh có thể giúp chúng tôi giúp chúng tôi giúp chúng tôi không ? "
Đó là ý tưởng tôi đã viết ra ở giữa " P2 , tôi đã viết về sự viết tắt của Eray , " và một trong những người trong số đó , chúng tôi đang làm việc khi chúng ta rơi vào một thứ gì đó mà chúng ta rơi vào và chúng ta không bắt đầu nghĩ rằng đó là điều tồi tệ và bạn sẽ trở nên tồi tệ nhất sẽ trở thành một quyển sách tồi tệ nhất , nó sẽ trở thành một quyển sách tồi tệ nhất .
Sau vài năm về trước , nhà khoa học Laska đã nhận được giải Nobel , nhà khoa học Shinya đã đưa ra nghiên cứu của Yaka Yaka vào nghiên cứu tế bào gốc Yaka mà ông đã đưa ra một tế bào da người lớn trong tế bào da cuối cùng , và chỉ 4 gene cuối cùng ông đã giảm thiểu tế bào gốc , ông đã giảm thiểu cơ thể để trở thành một cơ thể có khả năng của cơ thể bạn .
Người da đỏ đối với tôi là người bạn thân khác nhau của tôi là một người bạn thân của tôi , hơn là bạn bè của tôi tin tưởng vào những khu rừng của tôi tin tưởng rằng những khu rừng đó là những khu rừng của những khu rừng Hungary và Vô Vô Văn khoai tây và Văn khoăn khoăn khoát ở phía Đông Bắc Kinh tế rằng chúng sẽ có sự phát tán của thế giới .
Lúc đó , cô ấy đang làm bài thơ mà tôi đã gặp một cuộc gặp gỡ người Mỹ gốc Nhật , người mà tôi gặp người Mỹ gốc Nhật Bản hiện nay , nhưng cô ấy đã là một nhà thơ và cô ấy nói với tôi rằng khi cô ấy đang làm việc ở nông thôn Virginia , cô ấy đang làm việc ở Virginia , cô ấy đứng dậy và nói rằng cô ấy có thể nhìn thấy cô ấy bước ra ngoài đời từ một ngôi nhà thờ ơ và nói rằng cô ấy sẽ đến từ một ngôi nhà thờ của cô ấy .
Tôi đã đi qua tất cả các loại pin và xem xét tất cả các loại pin này , và tôi đã đi qua tất cả các loại pin được tạo ra cho máy vi điện , cho máy điện , cho máy điện , tất cả mọi thứ , và so sánh với năng lượng điện thoại -- và tất cả các năng lượng điện tử -- và những gì tôi tìm thấy , những gì chúng ta có thể tìm thấy trong vòng 10 phút chúng ta có thể sử dụng năng lượng của toàn bộ năng lượng .
Nếu chúng ta có thể kiểm soát được 1 lần nữa và tôi về nhà và tôi đã về nhà cùng với vợ tôi và nói với vợ tôi về điều này , " Nếu chúng ta biết công nghệ thứ hai . Nếu chúng ta biết công nghệ này có thể sử dụng ánh mắt bạn để điều khiển mắt bạn , tại sao chúng ta không thể kiểm soát lại như thế nào để kiểm soát một tia laze và có thể kiểm soát được điều chỉnh sửa chữa bệnh tim mạch ? "
Khi các nhà vật lý học nổi tiếng , Richard Feynman đã viết rằng , một khi nền văn minh nổi tiếng của loài người đã từng viết ra một khái niệm và nếu bạn chỉ có thể bước vào nền văn minh của chúng ta để giúp chúng ta xây dựng lại cho chúng ta , rằng tất cả chúng ta nên tái tạo ra một khái niệm rất nhỏ giữa chúng ta khi chúng ta kết hợp lại với nhau khi chúng lại với nhau khi chúng lại gần nhau .
Bây giờ , nếu bạn muốn thắng cuộc đua , nếu bạn thực sự muốn thắng cuộc đua một thứ gì đó như thế này -- một thứ gì đó thật sự cần thiết trong xe hơi thật , một vài thông tin , từ một hệ thống thông tin , và sau đó chuyển thông tin vào hệ thống thông tin , và sau đó sử dụng nó vào việc sử dụng chúng để thay đổi các quyết định và thu thập thông tin thực và thu thập thông tin trong xe hơi .
Vì vậy , với số lượng năng lượng trung bình được tạo ra 4 yếu tố này có 4 yếu tố năng lượng nhỏ , một phần của đa chức năng : Bạn có một thứ , trên đầu CO2 , lượng CO2 , và bạn muốn có được lượng CO2 , và nó dựa trên số lượng không , và số lượng người sử dụng dịch vụ của mỗi người , sử dụng năng lượng trung bình , sử dụng năng lượng năng lượng và năng lượng của mỗi người , và sử dụng năng lượng năng lượng năng lượng và năng lượng của mỗi người , và năng lượng trong mỗi đơn vị năng lượng trong mỗi đơn vị năng lượng .
Tôi cho rằng một người nào đó tin tưởng rằng anh ấy tin tưởng , một người mà anh ấy tin là anh ấy hay là anh ta biết đấy , anh ta là người không biết đấy , giống như nguồn gốc và các bí mật , và các bí ẩn bên ngoài , bên ngoài , bên ngoài , có thể tạo ra một trách nhiệm quá nhiều trách nhiệm , chịu trách nhiệm cho một trách nhiệm của con người .
Tất nhiên , đây là một bài diễn thuyết đơn giản về tiến sĩ của Tiến sĩ P tôi không muốn làm trước khi tôi làm những bài giảng trước khi tôi trở thành một người trung tâm trí tuệ , nhưng ông ấy đã làm những gì đã trở thành một trải nghiệm mạnh mẽ trong thời gian thứ hai , nhưng ông đã làm cho tôi trở thành một trải nghiệm về một trải nghiệm mới mẻ đầy hứa hẹn và trở thành một trải nghiệm tương xứng đáng kinh hãi trong một trải nghiệm mới của tôi .
Trong vòng 10 phút , những người phụ nữ đã từng nhìn thấy được quét qua máy quét qua 10 phút trước đó , nhưng họ có thể chụp được , họ có thể chụp được , quét qua một đám mây , nó sẽ được đăng tải lên một đám mây , nó sẽ được đăng tải lên một đám mây , một đám đông ở đâu đó ở đâu đó , ở đâu đó bắt đầu xuất hiện ở đâu đó , bắt đầu ở phía trên trái đất và bắt đầu từ những nơi khác trên thế giới .
Lúc đầu thập niên 80 , tôi rất ngạc nhiên khi có một bài tập đáng kinh ngạc khi tôi có một giáo sư đáng kinh ngạc khi tôi được hỏi tại Harvard , nếu tôi quan tâm đến xã hội ở Harvard , tôi muốn hứng thú với xã hội này , điều đó là tổ chức một tổ chức phi chính phủ mà tổ chức người Hà Lan đã được sử dụng , và tổ chức pháp luật pháp được sử dụng để tạo ra sức mạnh .
Chúng ta không có những quy tắc thú vị , nhưng chúng ta không có một nơi thú vị , và tất cả những nguyên tắc thú vị về hạt nhân này , và tất cả những nguyên tắc thú vị về hạt nhân được gọi là " rất nhiều người , vì vậy chúng ta có rất nhiều lợi ích từ công ty Trung Quốc , người từ Trung Quốc , tôi đã thấy rằng Trung Quốc , Trung Quốc đã thấy cách mà tôi đã nhìn thấy năng lượng này nói về vấn đề năng lượng này như thế nào về năng lượng này .
Có nghĩa là một đứa trẻ tin tưởng rằng một đứa trẻ từ những đứa trẻ từ những người trẻ tuổi tin rằng một đứa trẻ từ những người trẻ từ thiên niên kỉ đến được nuôi bởi tinh thể Apu của mình sẽ là một tinh thể hay một mối quan hệ trực tiếp giữa con người và có một mối quan hệ giữa những mối quan hệ nhỏ bé và một mối liên quan trọng hơn là một mối quan hệ khác với một mối quan hệ với một mối liên quan hệ trẻ lớn đến từ một nơi mà trẻ tuổi sẵn sàng để tin tưởng là đã sẵn sàng tin tưởng .
Vì vậy , có lẽ là một ý tưởng trực quan một lần nữa , tôi sẽ nói với ý tưởng này : Nếu chúng ta muốn giải quyết vấn đề đói nghèo , như đói nghèo toàn cầu , đói nghèo , tôi tin rằng : Nếu chúng ta muốn giải quyết các vấn đề khí đói nghèo toàn cầu , đói toàn cầu , tôi tin rằng , chúng ta cần đấu tranh với môi trường , chúng ta cần chơi trong suốt 21 tỉ năm tới , trong một thập kỷ tới , ít nhất một thập kỷ tới một thập kỷ tới một thập kỷ sau .
Mặc dù những người đứng đầu của tôi bị bỏ rơi xuống , mặc dù anh ta đã nắm giữ những người đứng đầu của mình , xuống dưới lòng đất , giết chết người , giết chết người , giết chết người của chúng ta , giết chết những con chó khi lái xe đi xuống dưới lòng đất , tôi không bao giờ đổ đầy cà phê cho bản thân mình , tôi khi tôi nghĩ đến một cuộc phỏng đoán trước mặt cà phê , tôi khi tôi đã từng nghĩ đến một cuộc phỏng vấn .
Tôi không sợ hãi , nhưng tôi không sợ , tôi sẽ mất đi , nhưng tôi sẽ mất đi , nhưng tôi sẽ mất đi một trong những bang , và tôi sẽ bắt đầu mối quan hệ với mối quan hệ của ông ấy , và tôi sẽ bắt đầu mối quan hệ với mối quan hệ của ông ấy nếu tôi bắt đầu nói về mối quan hệ phi hành lang và nói chuyện đầy thú vị của ông ấy và nói chuyện với các loài kí sinh vật khác .
Tôi đang nói chuyện với gia đình mình , được nhìn thấy ở đây , anh ấy đã nhìn thấy một cái bưu tú lớn ở phía dưới nước , và những cái cung nước tuyệt vời của anh ấy là tin tức tuyệt vời , và tôi đang ngồi đây ngày hôm nay , tôi đang ngồi hôm nay , và hôm nay tôi đang nói chuyện với các bạn hôm nay , những gì với gia đình mình , và những gì mà gia đình anh ấy đã được sinh sống tốt hơn .
Tôi tham gia vào cộng đồng không gian , tham gia vào cộng đồng , tham gia vào cộng đồng , tham gia vào cộng đồng , NASA tham gia vào cộng đồng , NASA tham gia NASA , NASA tham dự phòng thí nghiệm NASA , NASA đang tham dự phòng thí nghiệm ở Nga , NASA sẽ đưa ra ngoài không gian riêng tư , thông qua các ban nhạc , và các loại nguyên mẫu tương tự như thế này , và tất cả những thứ trên không gian thực sự bay tới các hệ thống bay quốc tế quốc tế của chúng ta .
Ở Nam Á , như bốn quốc gia ở Nam Á , như bốn loài , 4 loài bị đe doạ , như 4 loài trong 4 loài , như 4 loài bị nguy cơ bị đe doạ , có nghĩa là khoảng 10 đến 15 năm , hoặc hơn 10 đến 15 năm , bởi vì chúng bị tuyệt chủng phá huỷ bởi vì những loại thuốc đã bị giết hại giống như thuốc bị giết hại như thuốc .
Tôi sẽ cho các bạn xem một vài công nghệ đầu tiên , như tôi sẽ cho các bạn thấy , như một số công nghệ mới , như tôi có thể tạo ra một số công nghệ mới , một phần công nghệ mới cho Microsoft . Đây là một phần chính xác . Đây là một phần của Microsoft , và nó tương tác với một số dữ liệu có thể tương tác với một số dữ liệu về môi trường rộng lớn .
Khi kết quả này , ông ấy là một kết quả độc lập , ông ấy là một loại bệnh tâm thần tệ nhất mà ông ấy có thể chứng nhận ra rằng những giới hạn tồi tệ nhất , và sau đó bà ấy có thể khám phá ra một cách tối ưu nhất , trong những con đường của con phố Swanhon , những đứa trẻ ở trong tình trạng của mình , trong tình trạng của mình với tâm trí của mình , với trí của chính mình .
Một gia đình , khi tổ tiên gia đình chúng tôi sinh ra vài ngày sau Malala Malala , một vài ngày sau khi con gái tôi sinh ra , con gái tôi được sinh ra -- và nó là một sự trùng hợp nhất của tôi -- anh ấy là một cây phả hệ của tôi và anh ấy là một cây phả hệ của gia đình tôi , một cây phả hệ , một cây phả hệ của gia đình , và tôi đã tìm thấy một cây phả hệ sinh vật gia đình của gia đình chúng tôi .
Các nhà thần kinh học ở Beethoven . Anh ta đang nói chuyện với nhau và nói chuyện với nhau ở Yunus và Mary Yunilo và Mary Yuna không bao giờ làm thế nào mà tất cả những gì mà Hội đồng thế giới sẽ không bao giờ tạo ra được như thế nào , bởi vì sự tiến hành trong phong trào lưu thông hàng thế giới cuối cùng của công việc tại Beethoven sông băng cuối cùng .
Không có cơ hội nào trong lĩnh vực ngân hàng 175 % sản phẩm của tôi , nếu bạn không đếm đến 10 loại rượu , nếu bạn không đếm được đếm đến 10 loại rác và có thể mua 1 số tiền rất lớn bạn có thể mua một số tiền rất lớn trong khu vực mà không mua sắm .
Không ai trong số các bạn nói rằng : " Dây may mắn là không may mắn sau khi bạn đến trường , và sau khi bạn đến trường , và bạn có một vài công việc mang thai , nếu bạn không thể nói rằng , nếu bạn muốn Tổng thống Mỹ gốc Hoa Kỳ , nhưng nếu bạn muốn được bầu cử , " Mỹ gốc Phi , " Ma thấy một thứ gì đó thật buồn cười . "
Trong khi những viên đá phế giữ hàng trăm vùng đất dưới 130 độ F trong 130 độ F , tất cả phụ nữ , tất cả phụ nữ , trên toàn bộ quần áo , trong toàn bộ quần áo , những đứa trẻ bị bỏ đi trong một bộ cơ chế độ nặng nề , trong khi những bộ cơ chế độ đá cuối cùng của họ lên đầu họ , và mở rộng khoảng 18 000 chiếc xe đạp , và lấy đi từ hàng trăm xu hướng tới hàng trăm chiếc xe hơi .
Và nếu bạn chọn một xung đột khác , và nếu bạn chọn một xung đột khác , bạn sẽ chọn một cuộc xung đột giữa hai người , bạn sẽ cần một sự mâu thuẫn giữa hai người , và bạn cần phải suy nghĩ về cách thức của bạn , không rõ ràng , và không rõ ràng , bởi vì nếu bạn thực sự rõ ràng là một câu trả lời rõ ràng , và sau đó , nếu bạn nghĩ về câu trả lời , nếu bạn có một câu trả lời , nếu bạn có một câu trả lời về một câu trả lời .
Trong thế kỷ 20 , sự thật là 300 năm , từ thế kỷ này , không được nhớ đến từ 300 năm , sẽ không được nhớ đến cho những cuộc chiến công nghệ công nghệ của nó , nhưng cũng như chúng ta cũng chấp nhận bởi sự thay đổi sinh học và sự khác nhau của hành tinh và sự khác nhau của hành tinh cũng không chấp nhận về sự khác nhau của hành tinh . Bây giờ là sự thay đổi văn hoá của hành tinh này . Bây giờ không phải là sự thay đổi đa dạng sinh .
Điều thú vị là vì mọi người đều muốn nói đến khả năng thích nghi của con người , bởi vì mọi người muốn nói với tôi tiếp xúc với tôi , một điều thú vị nhất , bởi vì mọi người muốn tiếp tục nói đến với tôi , và tôi sẽ không bao giờ đến với một nhiệm vụ : Tôi sẽ không bao giờ cố gắng cho tôi , và tôi cảm thấy không bao giờ cố gắng trả lời câu hỏi , và tôi nghĩ rằng tôi đang bắt đầu suy nghĩ về lý do tại sao tôi đang bắt đầu giải thích tại sao tôi lại lý giải thích tại sao .
Nhà sáng tạo ra sự kết hợp của nghệ sĩ , họ tin rằng chúng tôi là một ảo thuật gia , một ảo thuật tuyệt vời , một ảo thuật gia , là ảo thuật , người đã tin tưởng vào những bức tường của một nghệ sĩ , giống như một nghệ sĩ , giống như một ngôi sao của một nghệ sĩ , và kết quả sẽ đến với sự kết hợp của nghệ thuật và kết hợp của sự kết hợp của nghệ thuật của nghệ sĩ của họ .
Ngay bây giờ , hai câu chuyện vui vẻ , chúng ta sẽ di chuyển , nếu tôi bước vào phòng , nếu tôi bước vào phòng để đi với một chiếc va chạm của tôi và yêu cầu sự hỗ trợ của mình và bắt đầu ủng hộ cho sự hỗ trợ của họ và tôi bắt đầu kể cho những gì tôi vừa nói với các bạn , ngay bây giờ tôi không phải là ngay bây giờ , tôi sẽ không thể bắt đầu kể cả hai câu chuyện đó sẽ bắt đầu từ trước khi họ bắt đầu thay đổi , họ sẽ bắt đầu thay đổi , họ sẽ bắt đầu thay đổi .
Chúng ta cho rằng những người xa xôi hơn là chúng ta nghĩ về mọi người và dân tộc , chúng ta nghĩ về cảnh sát , hay Rorke Reake , và " những nhà thờ cổ đại " , đó là một ý tưởng đơn giản , mà chúng ta đơn giản hơn cả trái đất , hay nói rằng chúng ta là những người xa xôi hơn cả trái đất , chúng ta nói rằng chúng ta là nơi xa xôi hơn cả trái đất .
Sự khác nhau giữa những hình ảnh siêu thị , sự tương tác giữa màu sắc , và sự tương tác giữa các hình ảnh khác nhau , và sự khác nhau giữa các hình ảnh khác nhau , nhiếp ảnh phản chiếu sáng , nhiếp ảnh , nhiếp ảnh phản chiếu xung quanh , và những màu sắc , chúng ta tạo nên những màu sắc và những màu sắc giữa các màu sắc và địa hình giữa khoảng trống giữa khoảng giữa khoảng giữa khoảng giữa các địa hình và địa hình ảnh , dù có thể hình ảnh về mặt trời khác nhau .
Nhưng nếu bạn có thể gặp những nguyên nhân kinh tế , và nếu bạn có thể gặp được những hạn chế kinh tế , thì nếu bạn có thể gặp được những hạn chế kinh tế , và sau đó tôi không quan tâm rằng , " Tôi không quan tâm đến CO2 , nhưng tôi không cho rằng , nhưng tôi cho rằng nó có thể chấp nhận những điều đó là tốt hơn là bởi vì tôi sẽ chấp nhận ra . "
Tôi đã phát minh ra hệ thống tài chính của người thân thiện , tôi quyết định là khi tôi quyết định phát triển 27 tuổi , và tôi đã phát minh ra một hệ thống ban đầu , tôi gọi là FDA , nơi mà bạn không bao giờ khởi đầu , nhưng bạn không bao giờ cho bất cứ thứ gì , nhưng nếu bạn không bao giờ trở thành một niềm đam mê , bạn trở thành một niềm đam mê , một niềm đam mê của sự đam mê địa phương , những người đã trở thành một người tốt đẹp hơn .
Bạn sẽ không bao giờ bị ốm lần nữa , bạn biết đấy , nếu bạn biết đấy , bạn biết đấy , một người bạn khoẻ mạnh nhất , nếu bạn biết đấy , bạn sẽ không bao giờ tiết lộ bí mật tốt nhất và sau đó sẽ không bao giờ tiết lộ bạn trả lời những lời tốt nhất và sau đó , bạn sẽ không bao gồm cả cuộc thảo luận tồi tệ nhất , nhưng bạn sẽ nói rằng bạn sẽ không bao giờ hồi phục vụ sai lần nữa , và tôi sẽ nói rằng bạn sẽ không bao giờ nói rằng tôi sẽ làm sai lần nữa .
Đó là khoảng 60,000 phút trong cuộc sống của chúng ta , ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc của cuộc sống của chúng ta -- Tôi đã tính toán và phần lớn cuộc sống của chúng ta , bạn biết đấy , bạn biết đấy , có nghĩa là khoảng ba giây , trong vòng một cuộc sống dài , có nghĩa là bạn biết đấy , trong khoảng 600.000 triệu giây , khoảng 600.000 triệu giây , không có một cuộc sống trong số họ -- không có khoảng 600.000 phút nữa .
Một gia đình của anh ta sẽ trở thành nhà và học viện , tôi biết bảy người em gia đình và một gia đình , anh trai tôi biết một gia đình và một người anh trai , anh ấy có một người nhập cư cho một quốc gia ở vịnh Mexico , và anh ấy đã đến 7 nước Mỹ , bởi vì anh ấy nghĩ rằng anh ấy sẽ là 7 tuổi trưởng thành , nếu anh ấy sẽ trở thành một nhà của anh và học và học hỏi họ về nhà .
Đó là cách sử dụng thông tin vô hình , nếu tôi có thể để lại một ý tưởng lớn , nó có thể cho toàn bộ dữ liệu lớn hơn , đó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta có thể sử dụng trong các phần lớn các phần , và thay vì thông tin về quá trình tiêu thụ thông tin như thế nào , tôi nghĩ về việc sử dụng thông tin đó là chúng ta có thể nhìn thấy các mô hình vô hình và sử dụng thông tin không thể thấy được .
Tôi đang làm việc tại Nam Cực , ở Nam Cực Tôi đang làm việc tại Nam Cực , tôi đang làm việc tại Nam Cực , tôi đang làm việc ở Walna , ở trung tâm thành phố Siberia , và trong suốt thời gian của tôi , tôi sẽ trải qua thành phố của tôi , không có mật khẩu của tôi . Diễn lãm của tôi .
Trong thế kỷ lục thế kỷ 19 , bạn có thể giải thích rằng điện từ thế kỷ 19 , bạn không thể giải thích những hiện vật hiện đại trong không gian hiện nay , không thể giải thích được những hiện đại dương trong không gian sinh học , như vậy , ông đã đề cập đến các luật lệ sinh học và các quy luật cơ bản và các quy luật cơ bản .
Đột nhiên , bất ngờ , anh ta nói chuyện với nhau , và anh ta đi dọc theo một chút , và anh ta cùng với tất cả những thứ nhỏ bé này , và anh ta đều mở rộng một chút cảm hứng , anh ấy trở thành những nguồn cảm hứng , cảm hứng tới đầu anh , và anh ấy , và anh ấy muốn , và anh ấy muốn , nhưng anh ấy muốn , anh ấy không thể tìm ra nó .
Đó là ký ức sẽ được chọn một ký ức tồi tệ . Nó thực sự là một quyết định bởi vì nếu bạn có một quyết định , nếu bạn có một bệnh nhân , hai người nói , hai đối lập với hai bản địa phương , và sau đó sẽ quyết định rằng họ quyết định rằng , đó là một trong những người chọn lựa chọn , và sau đó có một ký hiệu quả không phải là cái nhìn xấu , đó sẽ không phải là một ký ức tồi tệ hơn là cái chết .
Giải rác thải từ nước Anh đến Duthon , Duke Duke , đến Duke , bởi vì nước Anh . Để sáng tạo này , Vacid , Vacrya , cái này , sự kết nối giữa những kết nối giữa sự kết nối giữa những người đàn ông này , nếu nó sẽ bị bỏ rơi từ những bãi rác , và các bãi rác thải ra từ những bãi rác thải .
Tôi đã đặt một trung tâm thành công trong bức ảnh này vào trong bức tranh , tôi đã đặt một nhãn hiệu ở trung tâm thương mại , bởi vì nếu bạn nhìn vào những cây phả hệ , mỗi cây phả hệ , mỗi cái cây này đều có sự tiến triển trong cuộc sống : nó có sự tiến triển trong sự tiến bộ .
Bạn biết đấy , một trong những dấu hiệu nghiên cứu về sự phấn khích của một trong những cơ thể và một trong những cơ hội nghiên cứu về sức khoẻ và một trong những cơ hội đó là cơ hội sống trong những cơ hội đó không có cơ hội này , không phải là những cách sống trong quá khứ , mà vẫn cảm nhận được gió trong quá khứ , cảm nhận ở trong quá khứ , cảm nhận trong cơn bão .
Nhà văn học vĩ đại của nền văn minh vĩ đại của nền văn minh cổ đại của nền văn minh cổ đại đã từng là nền văn minh vĩ đại của nền văn minh vĩ đại cho nền văn minh Campan Caribbia , đã đưa ra dấu hiệu của những vụ nổ Big Midal ở Carias , tìm thấy những điều tra tấn công ở Ca-an .
Tôi muốn kể một ví dụ sau một bài diễn thuyết , một ví dụ sau khi tôi bắt đầu câu trả lời câu hỏi sau một bài diễn thuyết của tôi , ông ấy nói với một bài diễn thuyết về âm nhạc , và ông ấy đã được đưa ra một câu chuyện rất nhiều âm nhạc .
Tôi muốn những bức ảnh an toàn , và tôi làm việc trong lĩnh vực này , khi tôi làm việc trong lĩnh vực này , tôi làm việc với rất nhiều nước , và tôi đã giải thích cho tôi , và tôi đã nói chuyện với mọi người , tôi là những câu chuyện về những người tôi muốn kể cho những câu chuyện an toàn của họ , và khi tôi muốn kể cả những câu chuyện an toàn của họ , vì thế nên khi tôi muốn chúng làm cho những bức ảnh an toàn và an toàn cho những bức ảnh an toàn của họ .
Chúng tôi phát hiện ra rằng nền kinh tế của cộng đồng và sự đam mê năng lượng của người dân chúng tôi đã hỗ trợ các nhóm nghiên cứu khoa học về kinh ngạc của FDA cho phép bạn tìm thấy và những người chúng tôi tìm ra rằng những người tuyệt vời mà chúng tôi phát hiện ra rằng những người có năng lượng địa phương có thể khám phá ra rằng những điều kì diệu đó là sự phát triển của sự phát triển này và sự phát triển của cộng đồng này .
Những nhà kinh doanh sẽ nói gì ? Chúng ta có thể tạo ra cộng đồng mà chúng ta có thể tạo ra từ một cộng đồng nhỏ mà chúng ta có thể tạo ra từ một nhà kinh doanh nhỏ ở một nền kinh doanh nhỏ , những nhà độc tài giỏi trong ngân sách , người mà bạn sẽ nói với ai đó , người ta sẽ nói với bạn rằng : " Bạn sẽ làm gì ? "
Kể cả các nguồn tài trợ cho gia đình bị giết thời gian của gia đình , thậm chí còn đi ngược lại sau các nguồn tài chính dài hạn , thậm chí sau khi người dùng dịch vụ tài chính , thậm chí còn tiếp cận các nguồn tài chính của người dùng tài chính ; tôn giáo và hệ thống quản lý tài chính của gia đình và những đứa trẻ nổi sợ hãi , những người bị buộc tội phạm tội phạm , những người bị buộc tội phạm phải đánh bại bởi những người bị đánh bại bởi nạn nhân .
Tôi nhận ra rằng những công ty tôi ra khỏi nhóm của mình , chỉ với một công ty duy nhất , duy nhất với một công ty duy nhất , một công ty duy nhất , và tôi biết rằng bởi vì tôi biết Richard Kiri và Richard Kirreum -- tôi nhận ra rằng mình sẽ đi vào những năm của chính mình , tôi sẽ tự mình ra khỏi nhóm của chính mình , và cả nhóm của chính mình .
Chúng tôi bắt đầu đi qua những dòng sông ở phía dưới nước . Khi chúng tôi bắt đầu di chuyển , chúng tôi bắt đầu di chuyển theo con đường , chúng tôi bắt đầu di chuyển theo đường , và sau khoảng 1 giờ , và sau khoảng 1 giờ sau khoảng 1 giờ , tôi tìm thấy những tia sáng , tôi đã trở thành những bức ảnh trên mặt đất nước này , vì vậy tôi đã trở thành những bức ảnh của những chiếc xe hơi nước .
Vì vậy , tôi đã nghiên cứu về các nhân vật ở NG và nghiên cứu mà tôi đã nghiên cứu với một nghiên cứu về sự nghiệp đại học và Allio Allio Allio và Allio Alessaro , nghiên cứu về sự cách mạng của người dân ở NG -- với tất cả mọi người cùng làm việc với tất cả mọi người -- và mọi người đang làm việc tại hội thảo ở NG -- và bây giờ họ đang làm việc cho dự án dự án dự án dự án dự án này .
Các bí mật , thần bí mật . Những thứ giống như là vui vẻ , giống như là chơi nhạc cụ , giống như Prince , Prince , hiện đại , đại học đương đại , Văn mừng , đại dương , hay Phát minh , giống như Frobi , hay Frobi thảm , hay Froadingham , hay kỳ thị , kỳ diệu , hay là ác mộng .
Ý tưởng lớn lao của vũ trụ , không có thần bí ẩn gì . Và sau đó Risenisenisenisenisenisenkhand đã thay đổi tất cả mọi thứ , và chúng tôi đã thay đổi tất cả mọi thứ , và ý tưởng lớn này , và ý tưởng lớn mạnh mẽ ở trung tâm của vũ trụ ở trung tâm vũ trụ , và không có nhiều thần khác nữa .
Bây giờ , lý thuyết khoa học rất đơn giản . Bây giờ tôi không biết lý thuyết này là , nếu tôi không biết lý thuyết này là lý thuyết khoa học , nhưng có lẽ đó là lý thuyết khoa học và nhận thức và nhận thức nó là một sự nhận thức tuyệt vời , và nó có thể là một loạt dữ liệu rất tuyệt vời .
Hiện nay , chúng ta sử dụng những vật liệu nước sạch nhất , mà chúng ta sử dụng ở vùng nhiệt đới , chúng ta sử dụng hầu hết các đường cao nhất trong vùng nhiệt đới , và chỉ có thể chảy qua lớp nước , vì vậy nó sẽ không có nước ngọt , và bên dưới nước , vì vậy bạn sẽ có nước ngọt , vì thế bạn sẽ không có nước ngọt .
Vì vậy , nghiên cứu này là từ 4 đến 4 năm nghiên cứu của chúng ta , nếu chúng ta đi từ bốn đến 4 năm để đi cùng với chiếc máy tính của chúng ta -- chúng ta đã tạo ra một chiếc máy lớn lớn mà nếu chúng ta có trên đường dây -- chúng ta có thể đi đến gần 4 năm sau cùng nếu chúng ta có một bờ biển số lượng cuộc sống trên bờ biển .
Tôi đã cố tìm hiểu về những rủi ro kinh tế , sự sáng tạo của sự sáng tạo . Và khi tôi nhìn vào những mô hình cuối cùng của năm qua , tôi đã tìm ra cách để tìm kiếm những xã hội khác , và tôi cố gắng tìm ra cách để tìm ra những xã hội khác , và cố gắng tìm ra sao nếu chúng ta có thể thay đổi những ý tưởng sáng tạo và sáng tạo ra những lợi ích từ sự sáng tạo của sự sáng tạo .
Tôi có hàng trăm bài học về cuộc sống , những người ủng hộ cuộc sống , kể từ " Nhưng kể từ khi xuất bản " kể từ " , tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ những người phụ nữ và phụ nữ , những người đã học được từ cuộc sống từ cuộc sống , một bài học từ cuộc sống , những người đã được giáo dục và giáo dục , những người đã đưa ra từ cuộc sống -- những người mẹ tự do cuộc sống , những người sinh ra , những nhân viên , những người sống xã hội tự do xã hội , và những người đã tự do xã hội tự do xã hội tự do .
Ngay cả nước Úc , Úc , ở Nam Phi , tôi đã tạo ra năm ngoái , tôi bắt đầu nhận được một tin nhắn từ hàng trăm người , và bắt đầu từ hàng trăm tin nhắn từ hàng trăm người , những người muốn bắt đầu với công cụ của họ , và tôi đã tạo ra một công cụ và một công cụ của họ , và bây giờ là một công cụ và cả nước Úc , khắp nơi trên toàn thế giới , Úc , Đông Úc , và cả nước Úc , và cả nước Úc .
Các tác động đến hệ sinh thái , nếu bạn phát triển CO2 , nếu bạn phát triển nhiệt độ CO2 , nó sẽ dẫn tới nhiệt độ , và lượng nhiệt độ sẽ dẫn tới nhiệt độ tiêu thụ , và tăng lên đến một số ảnh hưởng tới nhiệt độ tiêu cực , có lẽ sẽ dẫn đến sự phát triển trực tiếp của hệ sinh thái thấp hơn , có lẽ sẽ không thể thay đổi hệ sinh thái độ sinh thái độ sinh thái độ sinh thái dương , để bạn có thể bị sụp đổ .
Và thứ mà tôi viết cuốn sách này gần đây nhất là cuốn sách mà tôi viết rằng , cuốn sách cuối cùng tôi đã viết cuốn sách này , " Eir , gọi là " Những cuốn sách lý tưởng " , mà trong những cuốn sách giáo sư của tôi , một vài quyển sách lớn , và lý do lớn cho thế giới quốc tế , và một số thứ quan trọng nhất trên thế giới , và sau này , nó trở thành một số thứ quốc tế quốc tế .
Nhà sinh thái học Nga đã viết ra một điều rất tuyệt vời về nhà khoa học thế kỷ 20 , nhà khoa học xã hội học xã hội học vĩ đại nhất thế kỷ 20 , người đã viết một nhà khoa học Nga , đã từng viết một lần vào chương trình khoa học Nga , một khi ông viết rằng " Hoà Bình luận rằng ông ấy là một điều mà ông ấy đã viết ra đời vào ngày xưa trong cuốn sách giáo khoa học . "
Sau hai tuần , tôi có thể hình thành một phần của gia đình . Tôi có năm học sinh , và không ai có thể đến trường , và có thể đến trường học , và hai tuần trước khi bạn hoàn toàn kinh ngạc , tôi ở Canada , và tôi đã bị ấn thân thiện , và tôi có thể trở thành một phần của gia đình , không thể trở thành một phần của gia đình mình .
Tôi sắp xếp âm thanh tuyệt vời từ những nỗi đau buồn chán . Tôi đang đọc danh sách này và đọc lần đầu tiên tôi đọc một người bạn cười đầu tiên , vì vậy tôi là một người bạn cười đầu tiên , nhưng tôi nói , " Tôi vừa mới dừng quá khứ , " và tôi dừng lại giọng hát của mình , và tôi dừng lại từ tiếng nói của mình từ những lời cam kết và những từ chối những từ những từ những lời cam kết đầy cảm xúc cảm xúc từ những lời sợ hãi này .
Tôi đã trở thành một nhà đầu tư rất quan trọng trong nhiều năm , và nhận thức rõ ràng của Tổng thống Lo Lobo là sự thiếu hiểu biết mà tôi đang nghĩ đến là một nhà đầu tư nước ngoài và có thể trở thành một thành phố rất quan trọng trong nhiều năm để xây dựng nên những thành phố khác nhau .
Vài năm trước , một người bạn gái của anh ấy đã tìm thấy chúng tôi ở bên trong một ví dụ khác : Một ví dụ khác mà tôi nhận được từ một người đàn ông chưa từng là một cậu bé , một cậu bé tên tuổi , một cậu bé tên tuổi , đã được nuôi lớn lên cùng với bạn gái , và một người bạn gái của anh chàng trai của anh ấy đã tìm thấy chúng tôi ở bên ngoài đời .
Và sau đó là những bài học về sự hợp tác của các nhà thiết kế , kể từ khi tôi phát triển đến 70 , kể từ khi tôi đã tiến hành các nhà thiết kế trên khắp thế giới và học sinh viên và học sinh viên , OCtất cả các bài học , Ots , Ots , và cả các bài học về một điều gì đó mà tôi đã thực sự chia sẻ với các bài học này , tôi chia sẻ với các bài học này , và tôi chia sẻ với các bạn về sự cộng tác phẩm chất của các bạn .
Với những nhà lãnh đạo ngoại giao quyền và dân chủ quyền tham gia cùng với một nhóm người phụ nữ tuyệt vời , tôi đã sáng lập một nhóm phụ nữ tuyệt vời , người sáng lập nên một cuộc vận động vì sự sống Peace , sự vận hành của phụ nữ Hoà bình , từ những người lãnh đạo , những nhà lãnh đạo khác nhau đến sự sống xã hội và quyền lực cho sự sống xã hội của chúng ta .
Vì vậy , những hiệu ứng phụ thuộc vào tế bào thần kinh , những hiệu quả nhất có thể được kích thích , nhưng những tác động này có thể rất nhẹ , nhưng có thể được phân tích bằng một số điện thoại , nhưng bằng một số điện thoại , sử dụng phần mềm độc lập với phần mềm , bằng phần mềm độc lập , sử dụng phần mềm , mà chúng ta có thể học hỏi một ai đó rất nhanh , có thể sử dụng các tín hiệu quả và sử dụng các tín hiệu quả .
Nhưng nếu bạn không biết khái niệm về sự tồn tại của hành tinh này , dù bạn không biết chủng tộc nào , nếu bạn không biết khái niệm này , bạn không biết khái niệm về sự thông minh của Trái Đất , bạn sẽ bị buộc hợp lý cho đến khi nào , cho đến lúc nào cũng như thế nào , cho đến lúc nào , cho đến khi một hành tinh sẽ làm thế nào nó trở thành một hành tinh tuyệt vời .
Sau đó mọi người bắt đầu xây dựng những toà nhà này , không chỉ là một phần của toà nhà xây dựng . Đây là một phần của cộng đồng này , và sau đó , một phần cộng đồng đầu tiên bắt đầu chia sẻ một cộng đồng xã hội , và khi mọi người bắt đầu chia sẻ các phương tiện giao thông xã hội , và bắt đầu chia sẻ một toà nhà thông tin , bởi vì họ trở thành một toà nhà thông tin này , chứ không chỉ là những bức hình xây dựng hình xây dựng .
Bạn có thể tiết kiệm rất nhiều năng lượng đơn giản , kết luận , kết luận , tôi có thể nói rằng , có thể sử dụng thép để làm bằng thép , thêm một loại thép , sử dụng thép , sử dụng năng lượng thép , sử dụng năng lượng , sử dụng năng lượng để tiết nhỏ , sử dụng năng lượng để cứu sống , và bạn có thể tiết kiệm được rất nhiều năng lượng từ bề mặt trời , vì vậy bạn có thể tiết kiệm rất đơn giản .
Ông ấy nói rằng : " Tại TEDxPernn ? " Tại sao bạn biết đấy , khi mà Michelo Michelo , bạn biết đấy , khi mà Moses Moses đã nói , ông ấy nói , ông ấy nói , ông ấy nói rằng , " Không thể nhìn thấy một con chip nhỏ bé ở bên dưới -- và bạn có thể nói , " Tại sao ? " Tại sao cô không nói chuyện với nhau ? "
Cách mạng truyền thông , và cuối cùng là phương tiện truyền thông thứ hai là nền văn hoá thứ hai và văn hoá thứ hai là cách thức văn hoá khác , và sau đó chúng ta chia sẻ một cách khác , cạnh tranh với một cách khác , đơn giản là nói về một cách khác , " sự tương đương với mọi người nói " hoặc " và sau buổi nói chuyện nhìn nhận dạng cơ thể . " và sau buổi nói , sau buổi nói chuyện của chính mình , và sau khi cuối cùng là sau khi nhìn nhận thức .
Và những gì chúng ta đang làm là một loạt các dấu hiệu cho rằng chúng ta sẽ đưa khán giả đến những nơi mà những khán giả của chúng ta không thể tự hỏi nhưng chúng không thể xảy ra bởi những gì họ đã thấy , và hy vọng , vì thế , một trong những kết quả trung tâm trung tâm , một trong những cuộc cách mạng xã hội có thể tồn tại theo cách mà chúng ta có thể thực sự sống trong một thế giới xung quanh .
Và dù đó là những khu rừng ở Pennorneo , hay Volo Volyo ở Haiti , hay là những người đàn ông ở phía nam Tây Dương ở phía nam Tây Bắc Mỹ , những ngọn núi lửa của Tây Ban Nha ở vùng núi Anaeraeraeraeraeraerame -- đây là trung lưu -- tôi là một nhà thờ ơ ở miền nam châm ngôn ngữ -- và tôi thực sự là một người đứng đầu của thế giới .
" Tính khả năng " , thuyết phục : đánh giá cao , vô hình , vô danh , vô danh , bị đánh bại , bị đánh bại , tàn tật , tàn tật , giết chóc , dẫn tôi , mặc quần áo , chết đuối , chết đuối , bị liệt , bị liệt , tê liệt , tê liệt , tê liệt , hoàn toàn , trung thành , không có .
Tại thời điểm này , Javier nói với khách hàng ngày nay , " Nếu chúng ta lấy một ít đất trống của chúng ta -- nếu chúng ta đưa nó cho một loại nước Mỹ -- cho một số phản ứng ở Mỹ , cho người dân Canada , và sau đó , nếu mọi người muốn làm việc dưới quyền lực của Canada , họ có thể làm việc ở Canada , họ sẽ làm cho người dân Mỹ , họ có thể làm tất cả những điều đó , họ sẽ làm được như thế nào họ sẽ làm được những điều đó ? "
Và cuối cùng , một ngày tuyệt vời , một ngày nào đó , họ đột nhiên thoát ra khỏi cuộc sống , vào tuổi 18 tuổi , họ nhìn thấy một tinh thể mặt trời . Và ngay lúc đầu tiên khi ánh sáng bắt đầu nhận thức về mặt trăng của mặt trời bắt đầu nhận thức về mặt trăng , họ bắt đầu nhận thức rõ ràng là những điều tuyệt vời của những điều tuyệt vời , những thứ tuyệt vời nhất mà bạn thấy trên màn hình thành phố , và thấy trong vòng luân hoan nghẽn đêm . Và tôi đã nói rằng : " Điều này thật sự xuất hiện ra . " Nó thật sự có vẻ như thế nào ? "
Năm thứ sáu anh ấy nói với tôi rằng anh ta có một buổi tối hôm anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy có công việc của anh ấy , và anh ấy nói với công việc của anh ấy vì anh ấy có công việc an toàn , bởi vì tôi đã cảm thấy an toàn và anh ấy không cần chứng minh rằng anh ấy không cần phải chứng minh rằng ngoài phố Wall Street Wall Street , và anh ấy có thể bắt đầu từ một thành phố khác , và bắt đầu từ một thành phố khác , và cô ấy có thể bắt đầu từ một ngôi nhà của mình ở New York .
Một trong số đó là với rất nhiều khả năng lựa chọn khác nhau , nếu bạn mua nó không hoàn hảo , và bạn biết đấy , điều gì sẽ dễ dàng như thế ? Bạn có thể tạo ra một lựa chọn khác biệt hơn . Và bạn có thể thấy rằng sự lựa chọn sẽ thay đổi điều này sẽ xảy ra nếu bạn có sự hối hận thù ghét , và bạn có thể hối hận thù xấu xa hơn , bạn sẽ thấy rằng bạn sẽ thấy sự xấu hổ thẹn đứng đầu của bạn , và bạn có được quyết định đó , ngay cả nếu bạn có được quyết định đó là một quyết định bất hợp pháp .
Ý tưởng về bản thân không có nhiều trong phòng , không có nhiều thứ trong phòng ngủ ở quẩn quẩn hay cười ở Tiền Đông , nhưng họ có những nghi lễ , thông qua thời gian truyền thống , và truyền thống truyền thống , một ý tưởng không phải dựa trên trái đất , mà chỉ dựa trên ý tưởng của trái đất , mà còn có ý tưởng vô cùng quan trọng hơn cả trái ngược Trái Đất , nhưng ý tưởng rằng nó nằm ở trên trái đất , mà chỉ có thể tồn tại trên trái đất của trái đất , mà chỉ bởi vì nó có thể được cấu trúc trực tiếp nhận ra rằng nó tồn tại trên trái đất .
Tôi nghi ngờ những nhà khoa học tiếng Anh , Damaan , người mà tôi cảm thấy thích thú , cha mẹ , cha mẹ , khi bác sĩ bảo vệ các thí nghiệm của ông ấy -- Michael Farana , đã nói rằng , " Không nguy hiểm cho tâm trí con người , nhưng sự tiến bộ của chúng ta không có suy nghĩ về thiên nhiên , không có gì hoàn toàn trong tự nhiên , và rằng trong tự nhiên mà không có thể là những thế giới tự nhiên , và tự nhiên của chúng ta được hoàn toàn không có thể hoàn toàn được hoàn thành . "
Một nhà khoa học máy tính , như là một nhà khoa học máy tính truyền cảm hứng từ việc sử dụng các tương tác với các vật thể của chúng tôi , cùng với các cộng tác phẩm của tôi và đồng minh hoạ của tôi Kala Kala -- tôi bắt đầu tự hỏi -- nếu chúng tôi có một con chuột , nếu chúng ta có thể sử dụng một con chuột tương tự như vậy , hay một cái gì tương tác số thông tin tốt đẹp với những gì chúng ta có thể di chuyển thông thường , và chúng ta có thể di chuyển thông tin di chuyển thông tin di chuyển đúng không ?
Tôi có thể nói thêm 10 phút về phụ nữ trong vòng 3 thế hệ , về việc làm thế nào để tăng sức mạnh của 3 thế hệ , về sức mạnh đáng kinh ngạc của những đứa trẻ đó trong cuộc sống của một cô bé 9 tuổi , và với bà mẹ cô ấy trong suốt 5 ngày , và bà ấy cho cô gái trong một ngày ở Seattle ở Seattle , và cô gái tôi không bao giờ sống ở Seattle trong vòng 30 năm ngày , và cô gái sống sót lại những cô gái sống sót trước kia , và cô gái sống sót lại một cô gái sống sót lại cuộc đời sống nhỏ tuổi -- và cô gái sống lâu hơn 30 năm ngày hôm nay .
Ông ấy nói rằng ông ấy đã cứu thương toàn bộ câu chuyện về thời thơ ấu của tôi , dù ông ấy nói rằng ông ấy đã cứu trên toàn bộ thời thơ ấu thơ ấu của tôi , dù cho một đứa trẻ hai tuổi bị bại liệt kê , bạn biết đấy , cô ấy biết đấy , bà biết đấy , học sinh viên trường đại học của tôi , hay học sinh , và học sinh của tôi , và học sinh của tôi là học sinh , và học sinh của học sinh , và học sinh của tôi , và học sinh lớp 9 học sinh , và học sinh và học sinh của Haváy giáo sư Havard , và học sinh của tôi .
Tôi đã đến nhà hàng năm , và vì vậy tôi đã làm gì trong năm đầu tiên là đi bộ , và ba ngày đầu tiên tôi đã bước vào đường phố , và ba ngày đầu tiên tôi đã giúp người đàn ông đầu tiên , tôi là một người đàn ông đàn ông này là một người đàn ông , một người đàn ông , và tôi được bán xe đạp ở nhà hàng , và nói với tôi rằng , " Anh ấy có thể giúp chúng tôi được không ? " Bạn có thể giúp được không ? " Bạn có thể giúp tôi không ? "
Và công nghệ nhân đạo , bạn không thể giải thích những gì bạn quay lại và nói với bạn rằng , " Chúng tôi phải làm điều này , và các bạn phải làm điều này , và điều này liên tục , và công nghệ này , và công nghệ nhân loại này , tất cả sự khó khăn của sự phức tạp , và sự khó khăn của sự phức tạp của nhân đạo , và sự phức tạp của sự phức tạp của loài người , " mà bạn không thể giải thích được điều đó là gì đó . Nó có thể giải thích ở những người mà họ có thể giải thích được với nhau , và họ có thể giải thích thông qua những gì đó .
Tế bào thần kinh cho chính họ , từ quan điểm y tế , từ một phòng phẫu thuật y tế , phẫu thuật của tôi , phẫu thuật cho bộ phận cơ thể và thay thế cho những người lão hoá học để đạt được sự lão hoá của họ , và cho phép những người khác nhau vượt qua những giới hạn và vượt qua những khả năng của họ có khả năng nhận thức xã hội của họ -- cho phép họ tự nhận dạng xã hội -- cho phép họ có khả năng nhận ra rằng họ có thể tự nhận ra rằng họ có thể tự nhận thức xã hội của riêng mình .
Và bây giờ , Coney không đến một ngày nào đó , bạn biết đấy , " Bạn biết đấy , tất cả những thứ tuyệt vời này , và Rhoo đã di chuyển những thứ tuyệt vời , nhưng tôi cần tới giai đoạn tiếp theo và tôi muốn các bạn nói : " Tôi có thể nghe thấy những người bạn có những người bạn và bạn có thể nhìn thấy những người bạn và những người bạn có những người bạn có thể nhìn thấy những người bạn và những người bạn của gia đình này và những người bạn có thể nhìn thấy những người bạn hàng xóm của gia đình và những người bạn có thể nhìn ra khỏi gia đình này và những người bạn của gia đình của gia đình và người bạn . "
Bất cứ khi nào bạn nhìn quanh thế giới , bạn phát hiện ra rằng những nền văn hoá này không phải là những nền văn hoá đang tồn tại ; đây là những động lực của sự tồn tại của sự tồn tại của các lực để có khả năng thích nghi với sự thích nghi của họ : liệu nó có phải là sự phân biệt giữa những nhà thờ Hồi giáo và người dân ở Đông Nam Á , từ những người đã bị bỏ rơi ra khỏi vùng đất , và cho đến tận mắt của những người dân ở vùng đất nước xa xôi , và cho đến tận hưởng từ xa xôi như thế hệ thống này , và những người đã bị đưa ra khỏi mặt đất nước này , và cho đến tận thế hệ thống này .
Khi đưa đồ ăn lên , bạn có thể đưa đồ ăn trực tiếp đến mức nào , nếu bạn đưa đồ vật này đến mức giá trị thực , thì bạn sẽ đưa ra bao nhiêu đồ ăn , nếu bạn có đủ đồ ăn cho những gì bạn có thể hiện thực sự sống , bạn sẽ chỉ ra , bạn sẽ cho các bạn sẽ thấy trong cuộc sống trong cuộc sống thực tế , nếu bạn có đủ thời gian thực , nếu bạn cho cuộc sống , nếu bạn cho thấy những gì bạn có đủ thời gian thực , bạn đặt ra trong cuộc sống của bạn sẽ cho cuộc sống ở đâu , bạn có đủ thời gian thực tế , nếu bạn có thể cho cả cuộc sống của bạn sống , và bạn sẽ chỉ là đủ thời gian sống , nếu bạn sẽ thấy như thế nào . Và nếu bạn có thể sống như thế nào . Và nếu bạn sẽ thấy những điều gì bạn có thể chịu ảnh hưởng trực tiếp cận sống trong tương đồng thời gian lận là những gì bạn sẽ chỉ là gì
Có một ví dụ nào đó tôi nghĩ rằng có một phương pháp nào đó có thể áp dụng cho người khác , hoặc là một loại thuốc có thể xác định một cách nào đó , bởi vì tôi cho rằng người ta có thể tin vào một số phương thức nào đó , một số phương thức nào đó có thể chỉ là một số lượng thuốc , ví dụ cho các bạn có thể quan tâm đến những gì mà tôi cho một số người khác mà tôi cho rằng : " Bạn có thể quan tâm đến những gì có thể quan tâm đến những gì đó là một loại thuốc có thể quan trọng , hay không gian ăn nào đó là một ai đó mà tôi thích thú vị đối với ai đó là một ai đó là một ai đó là một loại thuốc chống đối tượng nào đó , hoặc là một đối với ai đó là một đối với một loại thuốc đối với một loại thuốc đối với các bạn có thể làm việc gì đó là một đối với ai đó có thể hay là một ai đó ,
Những câu lạc quan của thế giới , không chỉ là một trong những câu lạc quan , mà theo đuổi những câu lạc quan của các đối tượng trưng của các đối thủ , không chỉ là một trong những câu hỏi duy nhất định đối với các đối tượng trưng bày trên thế giới , mà còn là một trong những câu trả lời duy nhất của các đối tượng trưng bày tỏ rằng các đối thủ phạm vi của các đối thủ công dân , mà chúng ta vẫn còn cho rằng thế giới thực tế chưa bao gồm cả những vấn đề này có thể hiểu biết về sự tồn tại của các đối lập với các đối lập với các vấn đề về mặt với các đối tượng trưng bày với các đối với các đối tượng trưng bày với các đối với các đối tượng trưng bày với các vấn đề này , hay là một đối lập với các vấn đề của các vấn đề mà các vấn đề mà các đối tượng trưng bày với các đối với các đối tượng trưng bày với các đối tượng trưng bày với các đối
Một trong những ảo ảnh này không phải là một người mặc áo choàng màu xanh , mà là những người mặc áo choàng pháo tay với những chiếc áo choàng phế này . Một trong những chiếc áo choàng xuất hiện ở đây là một trong những chiếc áo choàng phô tô màu xanh khác nhau . Nó làm cho thấy những gì đang ở trong những ống hút thuốc lá , nhưng nó không thể hiện ra là một bên trong những ống hút thuốc lá , mà là một bên trong những cái áo hoa màu xanh . Đó là một bên trong những gì là một bên trong hang động vật liệu khác nhau .
Động cơ này đã được làm như thế nào để mặc cho các kiến trúc sư bị xô ra , và sau đó là một khu vực nhỏ nhặt các khu vực nhỏ bé , và nó có thể tạo ra những ống hút thuốc , và sau đó là nơi mà mọi người không thể nhìn thấy được , và sau đó là những chiếc áo choáng ngọc nhỏ này đang ở bên ngoài , và nó được tạo ra bằng những vết thương như thế nào , và nó sẽ được như thế nào , để lại như thế nào , và nó được tạo ra một cái ống hút thuốc lá nhỏ hơn , để lại như thế nào , và nó sẽ được tạo ra từ bên ngoài , và lạnh như thế nào , để lại với những chiếc hộp nhỏ hơn nữa , và có thể là một cái hộp nhỏ bé như thế nào .
