Hello !
Xin chào !
Xin chào !
Xin chào !

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Xin cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .

We love innovation .
Chúng ta thích cải tiến
Chúng ta yêu thương .
Chúng ta thích sự đổi mới .

So here it is .
Và nó đây .
Và đây là sự thật .
Và đây là nó .

Hard is hard .
Mà khó là khó .
Hard là rất khó .
Hard rất khó .

Go home to where ?
Về nhà ở đâu ?
Đi về nhà ?
Quay về nhà ?

Today I am 22 .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Hôm nay tôi 22 tuổi .
Hôm nay tôi 22 .

And this was fascinating .
Và điều này thực sự hấp dẫn .
Và điều này thực sự thú vị .
Và điều này thật thú vị .

Many of them drown .
Nhiều em chết đuối .
Rất nhiều trong số đó rơi xuống .
Nhiều người trong số họ lái xe .

Score them again .
Đánh giá lại chúng một lần nữa .
Bọn Slõi lại lần nữa .
Một lần nữa .

It &apos;s completely directed .
Hoàn toàn trực tiếp .
Nó hoàn toàn được hoàn thiện .
Nó hoàn toàn ngược lại .

Isn &apos;t that awesome ?
Thật là tuyệt vời phải không .
Thật tuyệt phải không ?
Thật tuyệt vời không ?

I wanted to support them .
Và tôi đã muốn ủng hộ họ .
Tôi muốn giúp họ ủng hộ .
Tôi muốn hỗ trợ họ .

I never will forget it .
Và tôi sẽ không bao giờ quên được .
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .

And the family gathered .
Và cả gia đình tụ họp lại .
Và gia đình tập trung lại .
Và gia đình tụ tập .

The ball comes off track .
Quả bóng văng ra khỏi sân .
Quân đội tắt đi .
Quả bóng đi .

He screamed a lot .
Em la hét nhiều .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Anh ta đánh nhau rất nhiều .

It &apos;s called batting average .
Đó là chỉ số đập bóng .
Nó được gọi là điểm trung bình .
Nó được gọi là trung bình .

And everyone was doing the same .
Tất cả đều làm vậy .
Và tất cả mọi người đang làm điều tương tự .
Và tất cả mọi người đều làm như vậy .

This is a family portrait .
Đây là chân dung gia đình .
Đây là một bức ảnh gia đình .
Đây là một gia đình chân dung .

That &apos;s a little bit scary .
Tôi đã có một chút sợ hãi .
Đó là một chút đáng sợ .
Đó là một chút đáng sợ .

Would you know what to say ?
Bạn biết mình cần phải nói gì không ?
Bạn có biết phải nói gì không ?
Bạn có biết phải nói gì không ?

This is what suicide does .
Đó chính là những gì tự sát gây ra .
Đây là những gì tự sát làm .
Đây là những gì tự tử làm .

This is an idea worth spreading .
Đây là một ý tưởng đáng được nhân rộng .
Đây là một ý tưởng đáng được lan truyền .
Đây là một ý tưởng đáng kể .

We &apos;re working with local communities .
Chúng tôi đang hợp tác với những cộng đồng địa phương
Chúng tôi làm việc với các cộng đồng địa phương .
Chúng tôi đang làm việc với cộng đồng địa phương .

And I kept asking myself these questions .
Và tôi cứ tự hỏi .
Và tôi cứ tự hỏi mình những câu hỏi này .
Và tôi tự hỏi mình những câu hỏi này .

My name is Brian Goldman .
Tên tôi là Brian Goldman .
Tên tôi là Brian Goldman .
Tên tôi là Brian Goldman .

What am I going to look at ?
Điều tôi muốn nói là gì ?
Tôi sẽ nhìn vào cái gì ?
Tôi sẽ xem xét cái gì ?

And the problem is not technology itself .
Và vấn đề không phải là công nghệ .
Vấn đề không phải là công nghệ .
Và vấn đề không phải là công nghệ .

It &apos;s an amazing multi-track movie .
Đó là một bộ phim nhiều phần tuyệt vời
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .

They will tap your Internet connection .
Họ nghe lén đường truyền Internet của bạn .
Họ sẽ kết nối Internet của bạn .
Họ sẽ chuyển sự kết nối Internet .

Who sends whom a text message ?
Ai đã gửi cho ai những tin nhắn di động ?
Có ai gửi một tin nhắn điện thoại ?
Ai đồng ý một tin nhắn ?

These are not trivial activities .
Đó không phải là các hoạt động tầm thường .
Đây không phải là những hoạt động không .
Đây không phải là những hoạt động .

All of these are consuming questions .
Tất cả đều là câu hỏi hao mòn đầu óc .
Tất cả những câu hỏi này là những câu hỏi .
Tất cả những câu hỏi này đều tiêu thụ .

I think we all have closets .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều có những cái tủ riêng của mình .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có kết cấu .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có những câu chuyện .

We &apos;re trying to reduce the prison population .
giảm thiểu số người bị bỏ tù ,
Chúng ta cố gắng giảm dân số thế giới .
Chúng tôi đang cố gắng giảm dân số .

And this is about shifting baseline .
về sự dịch chuyển của đường mốc giới
Và đây là chuyển dịch chuyển động .
Và đây là sự thay đổi .

But it doesn &apos;t have to end there .
Nhưng nó không phải kết thúc ở đây .
Nhưng nó không phải kết thúc ở đó .
Nhưng nó không cần phải kết thúc ở đó .

It &apos;s the most powerful thing you own .
Đó là thứ mạnh nhất mà bạn sở hữu .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .

They simply listen and then begin to speak .
Họ chỉ đơn giản là nghe và học nói theo .
Họ đơn giản là bắt đầu nói tiếng .
Họ chỉ lắng nghe và bắt đầu nói chuyện .

But it &apos;s also damaging health .
Điều này cũng phá họai sức khỏe .
Nhưng nó cũng chỉ là sức khoẻ .
Nhưng nó cũng đang giảm sức khoẻ .

Let me tell you a bit about it .
Hãy để tôi kể bạn nghe đôi chút về nó .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về nó .
Để tôi nói với các bạn một chút về nó .

We need to go for more research funding .
Chúng ta cần tài trợ cho nghiên cứu nhiều hơn nữa .
Chúng ta cần tiếp tục nghiên cứu nhiều hơn nữa .
Chúng ta cần tìm kiếm nhiều tài trợ hơn .

You have to fight for it every day .
Và bạn phải đấu tranh không ngừng nghỉ cho nó mỗi ngày .
Bạn phải đấu tranh cho nó hàng ngày .
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .

They become rarer because we fish them .
Chúng trở nên ngày càng khan hiếm hơn vì bị chúng ta đánh bắt chúng
Họ trở nên hiếm khi bởi vì chúng ta có chúng .
Chúng trở nên dễ dàng bởi vì chúng tôi cá .

It &apos;s hard to imagine it taking much longer .
Chắc sẽ không mất lâu hơn thế .
Thật khó tưởng tượng nó đã giúp ta tiến hành quá nhiều .
Rất khó để tưởng tượng nó lâu hơn .

So this is what the supermarket is like .
Vậy đó là về siêu thị .
Đây là những gì siêu thị giống như siêu thị .
Đây là cái mà siêu thị là như thế nào .

That wouldn &apos;t have been a problem at all .
Đó hiển nhiên không phải là vấn đề .
Điều đó sẽ không có vấn đề gì cả .
Điều đó sẽ không có vấn đề gì cả .

We don &apos;t really know very much about it .
Chúng ta thực sự không biết nhiều về điều này
Chúng ta không thực sự biết nhiều về nó .
Chúng ta không biết rất nhiều về nó .

I want to achieve it through not dying . &quot;
tôi muốn đạt được nó nhờ không phải chết . &quot;
Tôi muốn đạt được nó không chết . &quot;
Tôi muốn đạt được nó qua không chết . &quot;

I shut up , and listen to them . &quot;
Tôi im miệng , và lắng nghe họ . &quot;
Tôi thức dậy và lắng nghe họ . &quot;
Tôi đi lên , và lắng nghe họ . &quot;

Then it &apos;s about combining the different photographs .
Tiếp đó là kết hợp các bức ảnh khác nhau .
Sau đó kết hợp những bức ảnh khác nhau .
Đó là kết hợp những bức ảnh khác nhau .

And that &apos;s a multi-million dollar corporation .
Và đó là một sự hợp tác vô cùng có lợi .
Và đó là một triệu công ty đa công ty .
Và đó là một triệu đô la .

So I think the basics are quite simple .
Nên tôi nghĩ những điều cơ bản thì khá là đơn giản .
Tôi nghĩ những điều cơ bản khá đơn giản .
Vì vậy tôi nghĩ những điều cơ bản rất đơn giản .

Are you mindful , sophisticated like 007 ?
các bạn có thông minh , trí tuệ , như điệp viên 007 ?
Bạn có phiền phức , giống như tháng 7 ?
Bạn có nghĩ , tinh vi giống như 7 ?

The world today has 6.8 billion people .
Hiện nay , dân số thế giới là 6.8 tỷ người .
Thế giới ngày nay có 6,8 tỉ người .
Thế giới ngày nay có 68 tỉ người .

Thank you so much for inventing behavioral economics .
Cảm ơn ông rất nhiều vì đã sáng lập ra kinh tế học hành vi .
Cảm ơn rất nhiều vì đã phát minh kinh tế học hành vi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì phát minh kinh tế hành vi .

Here are two different jewelry displays .
bây giờ là 2 loại nữ trang khác nhau
Đây là hai con non khác nhau .
Đây là hai trang web khác nhau .

Well , again , it should have the two elements .
Một lần nữa , nó nên có 2 yếu tố .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .
Một lần nữa , nó nên có hai yếu tố .

We do not want to try to predict the future .
Chúng tôi không muốn tiên đoán về tương lai .
Chúng ta không muốn dự đoán tương lai .
Chúng ta không muốn dự đoán tương lai .

And she said the three words : Do you remember ?
Và bà nói ba chữ này : Có nhớ không ?
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?

So I think we have to be in the lead .
Vì thế tôi nghĩ chúng ta nên là người tiên phong .
Vì thế tôi nghĩ chúng ta phải ở trong đầu .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong đầu .

I don &apos;t see any reason why it shouldn &apos;t .
Tôi không thấy lý do nào cho rằng không thể như vậy .
Tôi không thấy lý do nào lý do tại sao nó không nên .
Tôi không thấy lý do tại sao nó không nên .

I &apos;m going to talk today about energy and climate .
Tôi muốn nói về vấn đề năng lượng và khí hậu ngày nay .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .
Hôm nay tôi sẽ nói về năng lượng và khí hậu .

I started studying for the university entrance exam .
và bắt đầu học để chuẩn bị cho kì thi đại học .
Tôi bắt đầu nghiên cứu về trường đại học .
Tôi bắt đầu nghiên cứu cho trường đại học .

She was the end of every argument in our family .
Bà luôn là người chấm dứt mọi trận cãi vã trong gia đình
Bà là kết thúc của mỗi cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Cô ấy là cuộc tranh luận của mỗi cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .

And I also ask myself , does it really work ?
Tôi cũng đã từng tự hỏi , thực tế nó có hoạt động không ?
Và tôi cũng tự hỏi bản thân mình , liệu nó có thực sự hiệu quả ?
Và tôi cũng tự hỏi mình , nó thực sự hiệu quả ?

That &apos;s how we end up with buildings like this .
Đó là lý do rốt cục chúng ta có những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .

I like things that are weird . I like weird things .
tôi thích những điều kỳ lạ .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .

Hold your phones up , hold your phones up !
Hãy giơ chiếc điện thoại của bạn lên , hãy giơ cao chiếc điện thoại của bạn lên !
Hãy giơ tay lên , nắm lấy điện thoại của bạn !
Chờ điện thoại di động lên , cầm điện thoại của bạn lên !

So sex can come in lots of different varieties .
Như vậy giới tính có rất nhiều biến thể .
Vì vậy , quan hệ tình dục nhiều khác nhau .
Vậy quan hệ tình dục có thể đến rất nhiều khác nhau .

You &apos;ve got to admit that &apos;s a lot of choice .
Bạn phải thừa nhận thế là rất nhiều sự lựa chọn .
Bạn phải thừa nhận rằng rất nhiều sự lựa chọn .
Bạn phải thừa nhận rằng rất nhiều lựa chọn .

We had 8,000 people play that game for eight weeks .
Chúng tôi cho 8000 người chơi game đó trong 8 tuần .
Chúng tôi có 8000 người chơi game trong 8 tuần .
Chúng tôi đã có 8000 người chơi trò chơi cho 8 tuần .

It was four and a half years ago in Italy .
Chuyện này xảy ra cách đây 4 năm rưỡi ở Ý .
Đó là 4 năm rưỡi trước ở Ý .
Đó là 4 năm về trước ở Ý .

Because the categories tell me how to tell them apart .
Bởi vì sự phân chia cho tôi biết làm sao phân chia chúng
Bởi vì mục đích cho tôi biết làm thế nào để kết nối chúng lại .
Bởi vì những lý do cho tôi biết làm sao để phân biệt chúng .

She &apos;s supportive when other people talk about their mistakes .
Chị rất ủng hộ khi người khác nói về sai lầm của họ .
Cô ấy hỗ trợ khi những người khác nói về những sai lầm của họ .
Cô ấy ủng hộ khi người khác nói về sai lầm .

Today I &apos;m going to talk about unexpected discoveries .
Hôm nay tôi sẽ trình bày về những phát hiện không ai ngờ tới .
Hôm nay tôi sẽ nói về những phát hiện bất ngờ .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .

Repower America with 100 percent clean electricity within 10 years .
Tái thiết năng lượng nước Mỹ với 100 % điện sạch , trong 10 năm .
Sức mạnh của Mỹ với 100 % năng lượng sạch trong 10 năm .
Sức mạnh nước Mỹ với 100 phần trăm sạch điện trong 10 năm .

But you can &apos;t count my fingers right now can you ?
Nhưng bây giờ các bạn không thể đếm các ngón tay tôi , đúng không ?
Nhưng bạn không thể đếm ngón tay của tôi ngay bây giờ ?
Nhưng bạn không thể đếm những ngón tay của tôi ngay bây giờ ?

And these folks know something that we &apos;ve lost sight of .
Và những con người này biết rằng chúng ta đã không để chú trọng đến nó .
Và những người này biết một điều mà chúng ta đã mất đi .
Và những người này biết điều mà chúng ta đã mất đi .

In fact , their life depended on doing the job .
Trên thực tế , sự tồn tại của những chương trình ấy phụ thuộc vào cái công việc ấy .
Trên thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào việc làm .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào công việc .

And I think there &apos;s almost a paradox with those .
Tôi nghĩ có sự mẫu thuẫn xảy ra ở đây .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những người đó .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những thứ đó .

For much of the 20th century , that view held sway .
Quan điểm đó thống trị suốt thế kỷ 20
Đối với nhiều suy nghĩ thế kỉ 20 , cách nhìn nhận .
Đối với thế kỷ 20 , quan điểm đó .

And I understood that this was the very essence of art .
Và tôi hiểu đây chính là bản chất của nghệ thuật .
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .
Và tôi hiểu rằng đây là bản chất của nghệ thuật .

So stay with me , because it does circle around and back .
Này , hãy đi cùng tôi , vì nó sẽ đi một vòng
Vì thế , với tôi , bởi vì nó làm vòng tròn và quay trở lại .
Vì vậy với tôi , bởi vì nó làm tròn vòng quanh và quay trở lại .

First of all , why do they have such a bad press ?
Trước tiên , tại sao chúng lại có ấn tượng xấu như vậy ?
Đầu tiên , tại sao họ có một báo chí xấu xa ?
Trước hết , tại sao họ có một báo xấu không ?

I have that black lab , and I have that minivan .
Tôi có con chó Black Lab và tôi có chiếc <<unk>> van .
Tôi có một phòng thí nghiệm da đen , và tôi có nó .
Tôi có phòng thí nghiệm đen , và tôi có cái van van van .

Right now we spend three billion hours a week playing online games .
Hiện giờ chúng ta đang dành 3 tỉ giờ mỗi tuần chơi game online .
Ngay bây giờ chúng ta chi 3 tỉ giờ mỗi tuần chơi trò chơi điện tử .
Ngay bây giờ chúng tôi đã dành 3 tỉ giờ để chơi trò chơi trực tuyến .

And for example , this would be somebody who &apos;s completely logical .
Và ví dụ , đây sẽ là ai đó có thiên hướng lập luận logic .
Ví dụ như , đây sẽ là một người hoàn toàn có lý .
Và ví dụ , đây sẽ là ai đó hoàn toàn .

But they don &apos;t perceive what happened before as a loss .
Nhưng họ không nhận thức được cái xảy đến trước đó như là một sự mất mát
Nhưng họ không nhận ra những gì xảy ra trước khi mất mát .
Nhưng họ không nhận thức những gì đã xảy ra trước khi mất đi .

People are dying from curable diseases in South Central Los Angeles .
Ở Nam Trung Los Angeles , mọi người đang chết vì những căn bệnh có thể chữa được .
Mọi người chết vì bệnh có thể chết ở Nam Los Angeles .
Người ta đang chết từ những bệnh viện ở Nam Cực .

We know that money is very important , goals are very important .
Chúng ta biết rằng tiền bạc là rất quan trọng , mục tiêu cũng rất quan trọng .
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , mục tiêu rất quan trọng .
Chúng ta biết rằng tiền rất quan trọng , mục tiêu rất quan trọng .

I realized that this was a symbolic moment in my life .
Tôi nhận ra rằng đó là một khoảng khắc có ý nghĩa vô cùng to lớn trong cuộc đời tôi .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc hiện diện trong cuộc đời tôi .
Tôi nhận ra rằng đây là một khoảnh khắc tượng trưng bày trong đời tôi .

It is Natanz , and it is only Natanz .
Là Nataz , chỉ Natanz mà thôi .
Đó là Natalianz , và đó chỉ là Natz thôi .
Nó được tạo ra , và nó chỉ đơn giản thôi .

Okay , 30 years ago we were coming out of the &apos; 70s .
Ok , 30 năm trước chúng ta đã bước qua thập niên 70
Được rồi , 30 năm trước chúng tôi đã ra đời từ những năm 70 .
Được rồi , 30 năm trước , chúng tôi đã đến từ những năm 70 .

So that &apos;s OccupytheSEC movement has done .
Đó chính là những gì OccupytheSEC đã làm .
Đó là ngày đầu tiên của ESEC đã thực hiện .
Đó là tháng MEC đã thực hiện .

So now we &apos;ve speeded up the time scales once again .
Giờ chúng ta đã tăng tốc khung thời gian lên một lần nữa .
Bây giờ chúng ta đã tăng thời gian lên lần nữa .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc lần nữa .

And &quot; Olé ! &quot; to you , nonetheless .
Và dù sao cũng hãy tự &quot; Ole ! &quot; cho bản thân mình .
&quot; Olnhiên ! &quot; bạn không thể sống , vô lý .
Và &quot; Cô bé ! &quot; đối với anh , vô lý .

We barely break even . There is no fame in it .
Chúng tôi làm chỉ đủ hoà vốn . Không có được danh vọng gì từ nó .
Chúng tôi chỉ đơn giản là không có tôi trong đó .
Chúng ta không thể phá vỡ . Không có gì là tôi trong đó .

And some even said , this would be Stasi 2.0 .
Và một vài người thậm chí đã nói , nó giống như Stasi 2.0 .
Và một số thậm chí nói , đây sẽ là Stasi 2.0 .
Và thậm chí còn nói , điều này sẽ là Stasso 2.0 .

So sex play is common in both bonobos and humans .
Vì vậy , trò chơi giới tính là giống nhau ở cả tinh tinh lùn và con người .
Sự quan hệ phổ biến giữa hai người và con người .
Vì vậy , tình dục là điểm chung của cả hai đều và con người .

The other question everybody asks is , why doesn &apos;t she just leave ?
Câu hỏi khác mà mọi người hay hỏi là , tại sao cô ấy lại không bỏ đi ?
Câu hỏi đặt ra cho mọi người là , tại sao cô ấy không chỉ để lại ?
Câu hỏi khác là , tại sao cô không chỉ để lại ?

And we all now feel some ownership in our own pop culture .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy vài sự sở hữu trong nền văn hoá nhạc pop của chính mình .
Và bây giờ tất cả chúng ta đều cảm thấy sở hữu trong nền văn hoá của chúng ta .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy một số sở hữu trong văn hoá của chúng ta .

This is an average-size Greenlandic iceberg .
Đây là kích thước trung bình của một tảng băng ở Greenland .
Đây là một sân bay ngang trên Trái Đất .
Đây là một cái đồng xu hướng về Greenthẳng .

I sell pet toys all over the country , all over the world .
Mình bán khắp nơi các đồ chơi dành cho các con vật cưng .
Tôi bán đồ chơi trên khắp đất nước , trên toàn thế giới .
Tôi bán cho tất cả đồ chơi trên khắp đất nước , trên khắp thế giới .

Think about this as a pixel , a flying pixel .
Hãy xem nó như một điểm ảnh , một điểm ảnh biết bay .
Hãy nghĩ về điều này như một con lợn , một con lợn bay .
Hãy nghĩ về điều này như một chú lợn , một con lợn bay .

It was lethal to human rights and particularly to women &apos;s rights .
nguy hiểm đến quyền con người và đặc biệt là quyền của phụ nữ .
Đó là một nhân quyền đặc biệt đối với phụ nữ .
Đó là những người dân và đặc biệt là quyền của phụ nữ .

And now we &apos;ve created a device that has absolutely no limitations .
Chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà tuyệt đối không có giới hạn gì .
Và giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có giới hạn .
Và bây giờ chúng tôi đã tạo ra một thiết bị mà không có liên hệ nào cả .

He took everyone &apos;s I.D. cards , and he started asking them questions .
Anh ta thu chứng minh thư của tất cả mọi người , và bắt đầu tra hỏi .
Ông ấy lấy tất cả mọi người , và bắt đầu hỏi họ những câu hỏi .
Anh ta lấy những bài báo của mọi người , và anh ta bắt đầu hỏi họ .

They &apos;re talking about the power of nature to tell us who we are .
Họ nói về quyền năng của đấng tự nhiên để nói cho ta biết ta là ai .
Họ đang nói về sức mạnh của thiên nhiên để nói cho chúng ta biết chúng ta là ai .
Họ đang nói về sức mạnh của thiên nhiên để nói với chúng ta là ai .

These are what people often refer to as the renewable sources .
Đây là những gì người ta thường biết đến như là những nguồn năng lượng tái phục hồi .
Đây là những gì mà mọi người thường tái tạo lại như những nguồn năng lượng tái tạo
Đây là những gì mọi người thường phản ứng với những nguồn tái tạo .

And of course , we all share the same adaptive imperatives .
Và tất nhiên , tất cả chúng ta đều trải qua quá trình phát triển và thích nghi như nhau .
Và tất nhiên , chúng ta đều chia sẻ cùng một kết luận chung .
Và tất nhiên , chúng ta đều chia sẻ cùng những điều kiện thích ứng .

We &apos;re not realists , us foodies ; we &apos;re lovers .
Chúng ta , những người say mê đồ ăn , không có đầu óc thực tế . Chúng ta là những người ham thích .
Chúng ta không phải là những kẻ đáng yêu ; chúng ta là người yêu .
Chúng ta không phải là những nhà báo , chúng ta , chúng ta là những con đường .

Thirty-nine inches is the tallest structure I &apos;ve seen .
39 inches là kết cấu cao nhất mà tôi từng thấy .
30 inch là cấu trúc chính trị nhất mà tôi từng thấy .
9 inch 9 inch là cấu trúc đơn giản nhất mà tôi đã thấy .

In California there has been a 40 percent decline in the Sierra snowpack .
Ở California , núi băng Sierra đã giảm 40 % .
Ở California , có 40 % sự giảm sút ở Sierra Leone .
Ở California đã có một sự giảm 40 % ở Sierra Leone .

It was 7 a.m. I still had on my nightgown .
Đó là lúc 7 giờ sáng khi tôi còn đang mặc áo ngủ .
Đó là ngày sinh nhật của tôi , tôi vẫn có những cơn ác mộng .
Đó là 7 giờ sáng mà tôi vẫn có trong tâm hồn tôi .

You have to learn how to get these people to come and talk to you .
Bạn phải học cách khiến những người này tìm đến nói chuyện với bạn .
Bạn phải học cách làm thế nào để khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .

It &apos;s expensive , it takes a long time , and it &apos;s very complicated .
Nó đắt đỏ , phải mất một thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Nó tốn thời gian dài và rất phức tạp .
Nó tốn kém , tốn thời gian dài , và nó rất phức tạp .

The pilot had already turned the plane around , and we weren &apos;t that far .
Người phi công đã lái chiếc may bay vòng quanh , và chúng tôi chưa đi xa lắm .
Các phi công đã xoay vòng quanh chiếc máy bay , và chúng ta không đi xa được .
Các phi công đã thay đổi máy bay xung quanh , và chúng tôi không xa lắm .

They go from low choice to high choice , they &apos;re hanging in there .
Họ đi từ sự lựa chọn thấp lên cao hơn thì họ đang mắc kẹt ở đó .
Họ đi từ những lựa chọn thấp đến với sự lựa chọn cao , họ đang ở đó .
Họ đi từ những lựa chọn thấp đến sự lựa chọn cao , họ đang ở đó .

So what I want to do here , we gotta make this sexy .
Những gì mà tôi muốn làm ở đây , ta sẽ làm cho chuyện đó thật gợi cảm .
Vì vậy , tôi muốn làm ở đây , chúng ta phải tạo ra sự sexy .
Vì vậy những gì tôi muốn làm ở đây , chúng tôi phải làm điều này .

My story begins right here actually in Rajasthan about two years ago .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay tại đây , ở Rajasthan khoảng hai năm về trước .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ở đây thực sự là Rajasthan so với hai năm trước .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ở đây trong Rajasjasjasso hơn hai năm về trước .

And I think our current punishment philosophy does nothing for no one .
Tôi nghĩ triết lý hình phạt hiện tại của chúng ta thật vô ích , chẳng giúp được gì cho ai cả .
Và tôi nghĩ rằng sự trừng phạt của chúng ta sẽ không làm gì cho không ai .
Và tôi nghĩ rằng triết lý của chúng ta không có gì cho không .

If we weren &apos;t conscious , nothing in our lives would have meaning or value .
Nếu chúng ta không có nhận thức , mọi thứ trong cuộc sông trở nên vô nghĩa và vô giá trị
Nếu chúng ta không có ý thức , trong cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .
Nếu chúng ta không nhận thức , không có gì trong cuộc sống của chúng ta sẽ có ý nghĩa hay giá trị .

Right now , our culture &apos;s obsession with image is holding us all back .
Ngay bây giờ , nỗi ám ảnh về vẻ ngoài từ nền văn hóa đang kìm hãm tất cả chúng ta .
Ngay bây giờ , nền văn hoá của chúng ta bị ám ảnh bởi hình ảnh chúng ta đang giữ lại .
Ngay bây giờ , văn hoá của chúng ta với hình ảnh là giữ chúng ta lại .

Should I respond to this email ? Should I draft this letter ? &quot;
Tôi có nên trả lời email này ? Có nên thảo bức thư này ?
Tôi có nên trả lời cho email này không ? Tôi có nên biểu đồ này không ? &quot;
Tôi có nên phản ứng với email này không ? Tôi có nên kéo lá thư này không ? &quot;

Possibilities that would not have been allowed were outrageously encouraged .
Những khả năng mà trước đây sẽ không được cho phép được khuyến khích rất nhiều .
Những nhà đầu tư sẽ không được cho phép là không được cho phép .
Postin rằng sẽ không được phép được khuyến khích .

This kind , intelligent young man from New Jersey had just committed suicide .
Người thanh niên tốt bụng , thông minh từ New Jersey đã tự vẫn như thế .
Người đàn ông trẻ thông minh từ New Jersey vừa tự sát .
Người đàn ông này thông minh từ New Jersey chỉ bị tự sát .

But the spatial arrangement of the images here is actually meaningful .
Nhưng sự sắp đặp không gian của các hình ảnh ở đây rất có ý nghĩa .
Nhưng những hình ảnh siêu âm ở đây thực sự là ý nghĩa .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh ở đây thực sự có ý nghĩa .

And so if we think about that , we have an interesting situation on our hands .
Và nếu chúng ta nghĩ theo cách ấy , chúng ta có một tình thế rất thú vị .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên tay chúng ta .
Và nếu chúng ta nghĩ về điều đó , chúng ta có một tình huống thú vị trên bàn tay .

The R &amp; amp ; D piece , it &apos;s crazy how little it &apos;s funded .
Bộ phận R &amp; amp ; D , thật điên rồ khi nó chỉ được hỗ trợ một phần nhỏ .
Cái R &amp; amp ; D , nó điên rồ như thế nào .
Mùa R &amp; amp ; D , nó điên rồ như thế nào .

There &apos;s your story , there &apos;s my story and there &apos;s the real story . &quot;
đây là điều con muốn nói đây là điều bố muốn nói và đây là kết quả của cuộc thảo luận . &quot;
Có câu chuyện của bạn , đó là câu chuyện của tôi và đó là câu chuyện thật . &quot;
Có câu chuyện của bạn , có câu chuyện của tôi và có câu chuyện thật . &quot;

They had to get out quickly , so I started planning how to help them escape .
Để họ có thể nhanh chóng thoát ra khỏi đó , tôi bắt đầu lập kế hoạch giúp gia đình mình trốn thoát .
Họ phải ra ngoài nhanh , nên tôi bắt đầu nghĩ làm thế nào để giúp họ thoát khỏi .
Họ phải ra ngoài , vì vậy tôi bắt đầu kế hoạch để giúp họ thoát ra .

How can we take those feelings from games and apply them to real-world work ?
Làm cách nào chúng ta có thể lấy những cảm xúc từ game và áp dụng chúng vào công việc trong thực tế ?
Làm sao chúng ta có thể lấy những cảm xúc đó từ những trò chơi và áp dụng chúng đến những công việc thực tế trên thế giới ?
Làm sao chúng ta có thể lấy những cảm xúc đó từ các trò chơi và áp dụng chúng với thế giới thực ?

Today , more than ever , a little honesty is going to go a long way .
Hơn bao giờ hết , tính trung thực có giá trị của nó .
Ngày nay , hơn bao giờ hết , sẽ có một khoảng thời gian dài .
Ngày nay , hơn bao giờ , một chút thực sự đang đi theo một cách dài .

Sincerely indebted to you , Narvella Berthia . &quot;
Chúng tôi chịu ơn ông rất nhiều . Narvella Berthia . &quot;
Bạn sẽ không bao giờ bẻ cong nó cho Naryla . &quot;
Gần đây , Narthila Narthia . &quot;

And that is radically changing the interaction we have as humans with the environment out there .
Và điều đó đang thay đổi căn bản giữa con người chúng ta với môi trường bên ngoài .
Và đó là thay đổi sự tương tác của con người với môi trường ngoài kia .
Và nó đang thay đổi sự tương tác của con người với môi trường ngoài kia .

Because , of course , this is a photograph that you can &apos;t take with your camera .
Vì , có lẽ , đây là nhiếp ảnh mà bạn không thể mang theo máy ảnh .
Bởi vì , dĩ nhiên , đây là bức ảnh mà bạn không thể chụp với máy ảnh của mình .
Bởi vì , tất nhiên , đây là bức ảnh mà bạn không thể lấy máy ảnh của bạn .

It makes points about living in the moment as well , and probably about doing things slowly .
Nó cũng nói về sống trong thời điểm này , và có thể là về thực hiện chậm rãi .
Nó tạo ra khoảng thời gian sống trong thời điểm đó , và có thể làm những việc chậm lại .
Nó tạo ra những điểm sống trong thời điểm đó , và có lẽ về việc làm chậm rãi .

And as he grew older , he grew more different , and the differences became more obvious .
Khi lớn lên , em trở nên càng khác biệt , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
Và khi ông lớn lên , ông lớn mạnh hơn , và trở nên khác biệt càng trở nên rõ ràng hơn .
Và khi ông lớn lên , ông lớn hơn , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .

We &apos;ve been giving littleBits to kids and seeing them play with them .
Chúng tôi đã đưa littleBits cho trẻ nhỏ và xem chúng chơi với littleBits .
Chúng ta đã cho trẻ sơ sinh và nhìn chúng với chúng .
Chúng tôi đã đưa cho những đứa trẻ đến và thấy chúng chơi với chúng .

There &apos;s a long tradition in Asian culture that celebrates the fluid mystery of gender .
Có những truyền thống lâu đời trong nền văn hóa châu Á cổ vũ cho những bí ẩn hay biến đổi của giới tính .
Có một truyền thống ở Châu Á đảm bảo rằng bí mật giới của giới tính .
Có một truyền thống truyền thống ở A-truyền hình nổi tiếng của giới tính .

This has been digitizing everything , knowledge , and making that accessible through the Internet .
Điều này đã số hoá mọi thứ , kiến thức , và giúp mọi người có thể tiếp cận chúng thông qua Internet .
Điều này đã làm cho mọi thứ , tri thức , và làm cho nó thông qua Internet .
Điều này đã được số hoá mọi thứ , kiến thức , và làm cho Internet thông qua Internet .

I want to do my best to help others live their truth without shame and terror .
Tôi muốn nỗ lực hết mình để giúp người khác sống thật với chính họ , mà không phải cảm thấy xấu hổ hay khủng hoảng .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp những người khác sống mà không cần sự xấu hổ và sự xấu hổ .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp đỡ những người khác sống không có sự xấu hổ và nỗi sợ hãi .

Now , he &apos;s mentioning the mineral needs of phytoplankton .
Giờ thì anh lại nhắc đến các chất khoáng mà phytoplankton cần .
Bây giờ , ông ấy là người theo chủ nghĩa đen của cây phô mai .
Bây giờ , anh ta chỉ định sự cần thiết của các sinh vật phù du .

Bonobos are , together with chimpanzees , your living closest relative .
Cùng với tinh tinh , tinh tinh lùn là bà con đang sống gần nhất của quý vị .
Bonoà , cùng với tinh tinh tinh , những người sống gần nhất .
Bonos là những con tinh tinh , cùng với loài tinh tinh , những người sống gần nhất .

This is called the EyeWriter , and you can see the description .
Cái này gọi là EyeWriter , và bạn thấy mô tả ở đây .
Đây được gọi là Eyeer Wyer , và bạn có thể thấy được mô tả .
Cái này được gọi là Eyeer , và bạn có thể thấy mô tả .

You never arrive in a community with any ideas , and you sit with the local people .
Đừng bao giờ mang đến một cộng đồng với những ý tưởng , bạn ngồi với người bản địa .
Bạn không bao giờ bước vào một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .
Bạn không bao giờ đến một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người dân địa phương .

It &apos;s not really what is realistic , it &apos;s what we think looks realistic really .
Nó không thực sự là cái gì là thực , nó là cái chúng ta nghĩ rằng nó là thực .
Nó không thực sự là cái gì , nó là cái mà chúng ta nghĩ thực sự là gì .
Nó không thực sự là điều thực tế , nó là cái mà chúng ta nghĩ thực sự .

And all over Europe , people stood up and said , &quot; We don &apos;t want this . &quot;
Và ở khắp châu Âu , người dân đã đứng lên và nói , &quot; Chúng tôi không muốn như vậy &quot; .
Và trên khắp châu Âu , mọi người đứng lên và nói , &quot; Chúng ta không muốn thế này . &quot;
Và tất cả ở châu Âu , mọi người đứng dậy và nói , &quot; Chúng tôi không muốn điều này . &quot;

In fact , we know that the engineering process doesn &apos;t work very well when it gets complicated .
Trên thực tế , chúng ta đều biết rằng quá trình thiết kế xây dựng không được thuận lợi khi nó quá phức tạp .
Trên thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kĩ thuật không hiệu quả khi nó trở nên phức tạp .
Thực tế , chúng ta biết rằng quá trình kỹ thuật không hoạt động tốt khi nó phức tạp .

We never have those feelings when we &apos;re playing games , they just don &apos;t exist in games .
Chúng ta không bao giờ có những cảm xúc đó khi chơi game , chúng chỉ đơn giản không tồn tại trong game .
Chúng ta chưa bao giờ có những cảm xúc đó khi chúng ta chơi trò chơi , chúng không tồn tại trong trò chơi .
Chúng ta chưa bao giờ có những cảm xúc đó khi chúng ta chơi trò chơi , chúng chỉ không tồn tại trong trò chơi .

If you know anything about government technology , you know that this isn &apos;t how it normally goes .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về công nghệ của nhà nước , bạn sẽ biết rằng việc này xảy ra không bình thường .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng đây không phải là cách thông thường .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng điều này không thường xuyên như thế nào .

Every single Harvard employee is now automatically enrolled in a lifecycle fund .
Mỗi người làm công ở Harvad được đăng kí tự động trong 1 nguồn .
Mỗi một nhân viên Harvard hiện giờ được tự động hoá trong một tổ chức lớn .
Mỗi chương trình tại Harvard giờ đang tự động được sản xuất trong một quỹ bảo trợ .

At the age of 10 , Malala stood , and she stood for the right of education .
Ở tuổi lên 10 , Malala đứng lên và đứng lên cho quyền được giáo dục .
Vào thời điểm 10 tuổi , Malala đứng , và bà đã đứng bên phải về giáo dục .
Ở tuổi 10 , Malala đứng dậy , và cô ấy đứng ở bên phải giáo dục .

Even though neither one of these things has any pharmaceutical -- they &apos;re sugar pills .
Mặc dù không viên nào có tác dụng dược tính gì -- chúng chỉ là viên đường .
Mặc dù một trong những điều này chưa từng có dược phẩm -- họ là đường .
Mặc dù có một trong những thứ này có bất kỳ dược phẩm nào -- họ là đường .

And so over here you need to tilt your iPad , take the fireflies out .
Và thế là ở đây , bạn cần nghiêng iPad , để lấy đom đóm ra .
Và vì vậy ở đây bạn cần đến iPad , lấy đom đóm từ đom đóm .
Và vì vậy , ở đây bạn cần phải tiệt iPad , lấy đom đóm .

It took her a week to find them all again and find out that they had all survived .
Mất một tuần , cô mới tìm ra họ và biết được rằng tất cả họ đều đã sống sót .
Tôi mất một tuần để tìm ra tất cả chúng và tìm ra rằng tất cả chúng đều có thể sống sót .
Nó lấy một tuần để tìm ra chúng một lần nữa và tìm ra rằng tất cả những người sống sót .

We delight at ballet virtuosos and tap dancers you will see later on .
Chúng ta yêu thích những vũ công bậc thầy về Ba Lê và Nhảy gõ chân bạn sẽ thấy sau đây .
Chúng tôi cung cấp ánh sáng ban cho các vũ công và các bạn sẽ thấy sau này .
Chúng tôi sử dụng ánh sáng để cho các vũ công và các vũ công , bạn sẽ thấy sau đó .

So I put the lights . You can see at the back , those are the lion lights .
Thế là tôi lắp đặt các bóng đèn . Các bạn có thể nhìn thấy ở đằng sau , chúng là các bóng đèn sư tử .
Vì vậy tôi đặt ánh đèn . Bạn có thể thấy ở phía sau , đó là những ánh đèn tắt .
Vì vậy tôi đặt đèn . Bạn có thể thấy ở phía sau , đó là ánh sáng .

I decided that releasing fireflies would be my contribution to the environment here this year .
Tôi đã quyết định rằng thả những con đom đóm sẽ là đóng góp của tôi cho môi trường ở đây năm nay .
Tôi quyết định phát hiện ra đom đóm sẽ là đóng góp cho môi trường của tôi vào năm nay .
Tôi quyết định rằng đom đóm sẽ được đóng góp vào môi trường này .

Because it doesn &apos;t matter if a cow builds our buildings or a robot builds our buildings .
Bởi vì không quan trọng là một con bò xây những toà nhà của chúng ta hay một con Rô bốt xây những toà nhà của ta .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò hay một con robot hay một con robot nhỏ của chúng ta .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò xây dựng các toà nhà hay những toà nhà của chúng ta .

There were gray whales in Chesapeake Bay a long time ago -- 500 years ago .
Rất lâu trước đây ở vịnh Chesapeak có loại cá voi xám 500 năm trước .
Có cá voi ở Chesapeake Bay cách đây 500 năm .
Có những con cá voi màu xám ở Chapeake cách đây 500 năm .

Philiosophers like Hume and Descartes and Hobbes saw things similarly .
Những triết gia như Hume , Descartes hay Hobbes cũng hình dung tương tự .
Các nhà sản xuất như tôi và Descari và Hobago đã nhìn thấy những thứ ngớ ngẩn .
Các nhà triết gia như Hub và Descaron và Hobago đã thấy .

And these images , there are lots of them out there , they are what we call inspiration porn .
Những hình ảnh này , rất nhiều ngoài kia , chúng tôi gọi là &quot; phim heo &quot; truyền cảm hứng .
Và những hình ảnh này , có rất nhiều trong số đó , chúng là những gì chúng ta gọi là nguồn cảm hứng .
Và những hình ảnh này , có rất nhiều thứ chúng ta gọi là cảm hứng .

Somehow by ways that we don &apos;t quite understand , these little drops learned to write down information .
Bằng cách nào đó mà chúng ta không hiểu được , những giọt nhỏ ấy học cách để lại thông tin .
Bằng cách mà chúng ta không hiểu được , những chiếc cốc này đã học cách viết thông tin .
Bằng cách nào đó , chúng ta không hiểu được , những thứ nhỏ bé này được học để viết thông tin .

And after , as I reflected on that , I decided to eliminate negative energy from my life .
Và sau cùng , như để chỉ trích nó , tôi quyết định loại bỏ những năng lượng tiêu cực khỏi cuộc đời .
Sau đó , tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại bỏ sự sống từ cuộc sống của mình .
Và sau khi tôi phản ánh điều đó , tôi quyết định loại năng lượng tiêu cực từ cuộc sống của mình .

In that case , what I &apos;ve worked with is people who have body types that challenge social norms .
Trong trường hợp đó , tôi làm việc với những người có kiểu hình cơ thể khác với các tiêu chuẩn xã hội thông thường .
Trong trường hợp đó , tôi đã làm việc với những người có thể thử thách về mặt xã hội .
Trong trường hợp đó , những gì tôi làm là những người có cơ thể thách thức xã hội .

For the past 50 years , we &apos;ve been fishing the seas like we clear-cut forests .
Trong vòng 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt cá trên các biển và đại dương như chúng ta đốn trụi các khu rừng .
Trong 50 năm qua , chúng ta đã bị loại trừ khi chúng ta cắt rừng .
Trong suốt 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt những khu rừng như chúng ta cắt rừng .

The challenge provides a shared experience , a common language , a common stance to build the right prototype .
Thử thách này cho họ một kinh nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , thái độ chung để xây dựng một bản mẫu chính xác .
Thử thách thức một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung chung , một mẫu hình chung để xây dựng nguyên mẫu đúng đắn .
Thử thách thức tạo ra một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một điểm chung chung để xây dựng nguyên mẫu đúng đắn .

But let me tell you what actually occurs when the bridge is used as a means of suicide .
Nhưng để tôi nói bạn hay thực chuyện gì đã xảy ra khi người ta dùng cây cầu như một phương tiện để tự kết liễu đời mình .
Nhưng để tôi nói cho bạn biết điều gì thực sự xảy ra khi mà cây cầu được sử dụng như một sự tự sát .
Nhưng hãy để tôi kể cho các bạn nghe những gì thực sự được sử dụng khi cây cầu được sử dụng như một sự tự sát .

You want button fly or zipper fly ? You want stonewashed or acid-washed ?
Bạn muốn nút hay bay dây kéo ? Bạn muốn stone<<unk>> ed hay acid <<unk>> ed ?
Bạn có muốn lái xe hay bay ? Bạn muốn lái xe cộ ?
Bạn muốn một nút bay hay bay không ? Bạn muốn giặt giật đầu tiên ?

Now I &apos;m an optimist , so I sort of think it &apos;s probably going to do something like that .
Hiện giờ , tôi đang lạc quan , vì vậy , tôi nghĩ rằng nó có thể đi theo cách này .
Tôi là một nhà tác giả , nên tôi nghĩ nó có thể sẽ làm gì đó như thế .
Bây giờ tôi là một người tối ưu , nên tôi nghĩ nó có lẽ sẽ làm gì đó như thế .

Say , &quot; Computer , would you please make a hundred million random sequences of instructions .
Hay nói cách khác , &quot; Máy tính , liệu bạn có thể đưa ra hàng trăm triệu dãy câu lệnh ngẫu nhiên .
Hãy nói , &quot; Máy tính , bạn sẽ tạo ra hàng trăm triệu chuỗi gen ngẫu nhiên .
Say , &quot; Này , bạn sẽ làm một trăm triệu tập hợp ngẫu nhiên .

It is almost physiologically impossible to be in a bad mood when you &apos;re wearing bright red pants .
Về mặt sinh lý thì hầu như không thể mặc một cái quần đỏ sáng màu khi đang có tâm trạng xấu .
Nó gần như không thể trở nên tồi tệ khi bạn mặc quần áo .
Nó gần như không thể trở nên xấu hổ khi bạn mặc quần áo màu đỏ .

And neither of these stories is very inspiring or great -- but one of them is this distinct ...
và chẳng có câu chuyện nào thì gây nhiều cảm hứng hay vĩ đại -- nhưng một trong số đó thì rất khác biệt ..
Và những câu chuyện đó không phải là những câu chuyện rất đáng chú ý hay -- nhưng một trong số đó là sự phân biệt ...
Và những câu chuyện này không phải là những lời cảm hứng thú hay tuyệt vời -- nhưng một trong số đó là sự khác biệt này ...

In times when it seems least appropriate to play , it might be the times when it is most urgent .
Tại những thời điểm ít thích hợp nhất để chơi đùa , có thể chính là thời điểm vui chơi trở nên khẩn cấp nhất .
Trong khi đó dường như có vẻ thích hợp , nó có thể là thời điểm khi mà nó còn lớn hơn .
Trong khi nó có vẻ rất phù hợp , nó có thể là gấp đôi khi nó trở nên khó khăn nhất .

I thought my life was over , but I managed to control all the emotions inside me and answer the questions .
Tôi nghĩ cuộc đời mình đến đây là chấm dứt , nhưng tôi vẫn cố gắng điều khiển những cảm xúc của mình và trả lời những câu hỏi của họ .
Tôi đã nghĩ cuộc sống của mình , nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
Tôi nghĩ cuộc sống của mình đã ở trên , nhưng tôi cố gắng kiểm soát tất cả cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .

But combined in a certain way , they can create something that still looks three-dimensional , like it could exist .
Nhưng kết hợp theo một cách nào đấy , chúng tạo ra một thứ mà trông vẫn như thể ba chiều , như thể nó tồn tại .
Nhưng kết hợp một cách nhất định , chúng có thể tạo ra một thứ trông giống ba chiều , nó có thể tồn tại .
Nhưng kết hợp lại theo một cách nào đó , họ có thể tạo ra một thứ gì đó mà vẫn có thể tồn tại .

And as a matter of fact , this fake input data is actually prerecorded by Stuxnet .
Thật sự là dữ liệu giả này đã được ghi trước bởi Stuxnet .
Và như là một sự thật , dữ liệu giả tạo này thực sự được miêu tả bởi Stuxả hệ thống sinh thái .
Và thực tế là , dữ liệu giả định này thực sự được đưa ra bởi Stuxra .

And a lot of them , you &apos;ll look at and say , &quot; They &apos;re crazy . &quot; That &apos;s good .
Và khá nhiều trong số họ , bạn sẽ thấy và nói rằng họ điên khùng . Tốt thôi .
Và rất nhiều trong số đó , bạn sẽ nhìn và nói , &quot; Chúng điên rồ . &quot; Đó là điều tốt .
Và rất nhiều người trong số họ , bạn sẽ nhìn và nói , &quot; Họ điên rồ . &quot; Đó là tốt .

So , with &quot; Terminator 2 , &quot; which was my next film , we took that much farther .
Thế là , với &quot; Terminator 2 &quot; , bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi lại tiến xa hơn .
Vì vậy , với &quot; Termini &quot; , đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi lấy nó nhiều hơn .
Vậy nên , với &quot; Terminder &quot; , đó là bộ phim tiếp theo của tôi , chúng tôi đã lấy nó nhiều hơn .

Now there &apos;s a very large community of people that are building the tools that we need to do things together effectively .
Ngày nay có một cộng đồng lớn những người giúp xây dựng các công cụ cần thiết để chúng ta cùng nhau làm việc hiệu quả .
Hiện nay có một cộng đồng rất lớn những người đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần để làm những việc hiệu quả .
Có một cộng đồng lớn những người đang xây dựng những công cụ mà chúng ta cần làm với nhau .

This was not only a disservice to those contemplating suicide , but to the officers as well .
Đây không chỉ là điều tai hại với những ai có ý định tự vẫn , mà còn với những nhân viên như tôi .
Đây không phải chỉ là một dịch vụ để xác định mục tiêu , mà là cho các nhà chức trách .
Điều này không chỉ là một dịch vụ cho những người tự sát , mà còn là những người khác nữa .

They &apos;re not fighting that battle that we &apos;re all fighting about who gets to speak ; they all get to speak .
Cuộc chiến của họ không giống chúng ta không phải việc ai sẽ là người lên tiếng ; mà tất cả họ sẽ phải làm điều đó .
Họ không chiến đấu chống lại những trận chiến mà chúng ta đang tranh đấu về những người đang nói đến ; họ nhận được tất cả những điều đó .
Họ không chiến đấu rằng tất cả chúng ta đang chiến đấu với những người nói chuyện ; họ đều nói chuyện .

So in this project , we actually developed some small tags to track trash as it moves through the system .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một vài thẻ theo dõi để theo dấu các thứ rác thải khi chúng được chuyển đi qua cả một hệ thống .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một số túi nhỏ để lần theo dõi nó qua hệ thống .
Vì vậy , trong dự án này , chúng tôi thực sự đã phát triển một số lượng nhỏ để theo dõi chúng khi nó di chuyển qua hệ thống .

His uncle fled with His Holiness in the Diaspora that took the people to Nepal .
Chú của anh bỏ chạy cùng sự tôn thờ của cộng đồng Do Thái đưa cả dân tộc tới Nepal .
Ông ấy không bao giờ trao đổi với Đức Giáo Hoạt động ở Diasso đã đưa con người đến Nepal .
Ông ấy đã làm việc với ông ấy ở Hà Lan đã đưa mọi người đến Nepal .

Normally , you wouldn &apos;t be able to see him , but the augmented reality system lets you know .
Thường thì , bạn không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống AR sẽ giúp bạn .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ấy , nhưng hệ thống thực tế đã biết .
Thường thì bạn sẽ không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế bạn biết .

And it &apos;s humbling to remember that our species has , perhaps , been around for &#91; 150,000 &#93; years .
Và thật xấu hổ khi nhớ rằng giống loài của chúng ta , có lẽ , đã tồn tại 600.000 năm .
Và thật đáng mừng khi nhớ rằng loài của chúng ta có thể , có lẽ là khoảng 150,000 năm .
Và nó đã được nhớ đến với loài chúng ta , có lẽ là khoảng 150,000 năm .

Now in both cases , I didn &apos;t send them home and I don &apos;t think there was any gap in their care .
Trong cả hai trường hợp , tôi không cho bệnh nhân xuất viện và tôi không nghĩ là chăm sóc có gì thiếu sót cả .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ có khoảng trống nào trong đó .
Bây giờ trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào đó trong lĩnh vực của họ .

Now , if I had ever opened the folder with the 600 pictures in it , I would have spent another hour .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở một tập tài liệu với 600 bức ảnh trong đó , Tôi có thể đã mất thêm một giờ nữa .
Bây giờ , nếu tôi từng mở rộng tấm hình với 600 bức tranh trong đó , tôi sẽ dành một giờ nữa .
Bây giờ , nếu tôi đã từng mở chiếc máy này với 600 bức ảnh trong đó , tôi sẽ dành một giờ .

My response to him was , &quot; Well , have you considered political asylum instead of a separation surgery ? &quot;
Phản ứng của tôi là , &quot; Ông có nghĩ tới việc cho những đứa trẻ này tị nạn chính trị tại Mỹ thay vì một cuộc giải phẫu tách rời chúng chưa ? &quot;
Phản ứng của tôi là , &quot; Vâng , anh đã xem xét các bộ đồ chính trị , thay vì tách biệt ? &quot;
Câu trả lời của tôi là , &quot; À , bạn đã xem xét các chương trình chính trị thay vì phẫu thuật phân biệt ? &quot;

We &apos;re now using those programs to make much faster computers so that we &apos;ll be able to run this process much faster .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình ấy để tạo ra máy tính nhanh hơn để từ đó chúng ta có thể thực hiện quá trình nhanh hơn .
Chúng ta đang sử dụng những chương trình đó để làm cho máy tính nhanh hơn để chúng ta có thể chạy quá trình này nhanh hơn .
Chúng ta đang sử dụng các chương trình này để tạo ra nhiều máy tính nhanh hơn để chúng ta có thể chạy nhanh hơn rất nhiều .

Well , since the film premiered at the Sundance Film Festival , let &apos;s take a look .
Hãy cùng nhìn lại từ khi bộ phim được công chiếu trong liên hoan phim Sundance .
Vâng , vì các bộ phim đã tham gia vào hội thảo Film Fesal , hãy cùng xem một bộ phim .
Vâng , từ khi bộ phim được đưa vào điệu nhảy Filler , hãy xem .

So let me now introduce to you HULC -- or the Human Universal Load Carrier .
Bây giờ , để tôi giới thiệu cho các bạn về HULC-- thiết bị mang vác cho con người
Hãy để tôi giới thiệu cho bạn LHC -- hay người đàn ông Hungary Carrier .
Vậy hãy để tôi giới thiệu với các bạn HULC -- hay người đàn ông Hurier Carrier .

I feel like it &apos;s easy to get caught up in the day-to-day , and forget what really matters to you .
Tôi cảm giác như thật dễ để nắm bắt được theo ngày qua ngày , và quên mất điều thực sự có ý nghĩa với bạn .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng bị tổn thương trong ngày , và quên đi những gì bạn thực sự muốn .
Tôi cảm thấy rất dễ dàng khi được phát triển trong một ngày , và quên những gì thực sự quan trọng với các bạn .

And so now I &apos;m working on , how can I get these mental images in my mind out to my computer screen faster ?
Giờ đây , tôi đang nghiên cứu làm thế nào thể hiện những hình dung trong tâm trí này trên màn hình vi tính một cách nhanh hơn .
Và bây giờ tôi đang nghiên cứu , làm thế nào để tôi có thể hình ảnh tinh thần trong tâm trí của mình để ra khỏi màn hình máy tính nhanh hơn ?
Và bây giờ tôi đang làm việc , làm thế nào tôi có thể có được những hình ảnh thần kinh này trong tâm trí tôi để nhìn thấy màn hình máy tính nhanh hơn ?

And these two images both fulfill these two requirements -- shot at the same height and in the same type of light .
Và hai bức ảnh nay đều cùng thoả mãn hai điều kiện -- Được chụp ở cùng một độ cao và ở cùng một kiểu ánh sáng .
Và hai hình ảnh đó cả hai yêu cầu này -- cùng một chiều cao và cùng một loại ánh sáng .
Và hai hình ảnh này đều có hai mục tiêu này -- bắn vào chiều cao và ánh sáng tương tự .

There was no question that his children would receive an education , including his daughters , despite the Taliban , despite the risks .
Không nghi ngờ rằng con cái của ông ấy sẽ được giáo dục , bao gồm con gái của ông , bất chấp Taliban , và bất chấp những hiểm nguy .
Không có câu hỏi cho con cái mình sẽ nhận được giáo dục , bao gồm cả những con gái , mặc dù sự rủi ro , mặc dù sự rủi ro .
Không có câu hỏi mà trẻ em sẽ nhận được giáo dục , bao gồm cả con gái , mặc dù con gái Taliban , mặc dù rủi ro .

Now they were doing it in part because they were part of an Enlightenment system where two things were growing up together .
Họ làm như vậy vì đó là một phần của sự khai sáng nơi hai sự vật phát triển cùng nhau .
Bây giờ họ đang làm điều đó bởi vì họ là một phần của một hệ thống Enliếng nơi mà 2 thứ đang lớn lên cùng nhau .
Bây giờ họ đang làm điều đó bởi vì họ là một phần của hệ thống sáng tạo của hệ thống sáng tạo nơi hai thứ đang lớn lên .

So by shaking the Siftables and putting them next to each other he can make the characters interact -- Woof !
Và bằng cách lắc miếng Sif<<unk>> và đặt chúng cạnh nhau nó có thể làm các nhân vật tương tác -- Woof !
Vì vậy , bằng cách đặt các bàn tay Siberia và đặt chúng cạnh nhau để làm cho những nhân vật khác có thể làm cho những nhân vật tương tự --
Vì vậy , bằng cách đặt bàn tay Siêu và đặt chúng vào nhau để làm cho những nhân vật tương tác -- Woit !

The reason for this is both that freedom is in and of itself good , valuable , worthwhile , essential to being human .
Lý do thứ nhất đó là bản thân sự tự do thì tốt , có giá trị , cần thiết cho con người .
Lí do là cả sự tự do là trong tự do và bản thân chúng ta , rất đáng giá , trong khi lòng trung thành với con người .
Lý do cho điều này là sự tự do và tự do chính bản thân nó , rất quý giá , trong khi phải là con người .

He wanted to capture the emotion of gaming , so he set up a camera in front of gamers while they were playing .
Anh ấy muốn nắm bắt cảm xúc khi chơi game . Vậy nên anh ta đã đặt camera trước các game thủ trong khi họ đang chơi .
Ông ấy muốn cảm nhận được cảm xúc của những người chơi game , nên ông ấy thiết lập một máy ảnh ở phía trước khi đang chơi game .
Anh ấy muốn ghi lại cảm xúc của những game thủ , nên anh ấy đã lập một chiếc máy ảnh trước mặt của những người chơi trong khi chúng đang chơi .

What I will never have again , ever , is a loaded gun held to my head by someone who says that he loves me .
Điều tôi không bao giờ lại có nửa , mãi mãi là một cây súng chĩa vào đầu tôi bởi ai đó nói rằng anh ta yêu tôi .
Điều tôi sẽ không bao giờ có một lần nữa , là một khẩu súng gắn đầu vào đầu tôi của một người mà anh ta nói rằng anh ta yêu thương tôi .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có lần nữa , là một khẩu súng bắt đầu với đầu tôi bởi một người nói rằng anh ta thích tôi .

All this information is stored for at least six months , up to two years by your phone company or your Internet service provider .
Tất cả những thông tin này đều được lưu trữ ít nhất trong sáu tháng , cho tới hai năm bởi nhà mạng bạn đang sử dụng hoặc nhà cung cấp dịch vụ Internet .
Tất cả thông tin được lưu trữ ít nhất 6 tháng , lên tới 2 năm bởi công ty điện thoại hay dịch vụ cung cấp dịch vụ của bạn .
Tất cả thông tin này được lưu trữ trong suốt 6 tháng , lên đến 2 năm bằng điện thoại điện thoại điện thoại hoặc dịch vụ của bạn .

Well , once we have that experience with GoPro and Google Glass , how do we make it more immersive ?
Chúng tôi đã trải nghiệm nó với GoPro và GG , Làm sao để nhập vai hơn ? Bước kế tiếp thế nào ?
Vâng , một khi chúng ta có kinh nghiệm với Goering và Google và Google Glass , làm thế nào để chúng ta làm nhiều hơn ?
Vâng , một khi chúng ta có trải nghiệm với Goon và Google Glass , làm thế nào chúng ta tạo ra nó nhiều hơn ?

I &apos;d clench my jaw a little tighter , hold my coffee pot with a little more vengeance .
Tôi chỉ biết nghiến chặt răng , và nắm ấm cà phê trong tay mình chặt hơn .
Tôi sẽ mở rộng hàm răng của mình một ít , cầm cà phê với một ít hơn .
Tôi đã cung cấp hàm hồ nhỏ của mình , giữ cà phê của tôi với một ít hơn nữa .

The pain of Tibet can be impossible to bear , but the redemptive spirit of the people is something to behold .
Nỗi đau của những người Tibet là không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần bất khuất của họ thất đáng chú ý .
Sự đau đớn của Tây Tạng có thể không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của tinh thần là thứ gì đó thuộc về việc nắm giữ .
Những nỗi đau của Tiền có thể không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó để giữ gìn giữ .

We want to imagine the best-case scenario outcome , and then we want to empower people to make that outcome a reality .
Chúng tôi muốn hình dung viễn cảnh tươi sáng nhất . Và khi đó chúng tôi muốn tạo điều kiện cho mọi người để biến điều đó thành hiện thực .
Chúng tôi muốn tưởng tượng ra trường hợp phản ứng mạnh mẽ , và sau đó chúng tôi muốn truyền sức mạnh cho mọi người làm ra kết quả thực tế .
Chúng tôi muốn tưởng tượng các kịch bản nhất định , và sau đó chúng tôi muốn trao quyền cho mọi người kết quả thực tế .

In a certain sense , it &apos;s almost as if every atom out there were becoming both a sensor and an actuator .
Theo một nghĩa nào đó , nó gần giống như mọi nguyên tử hiện có đều đang trở thành một thiết bị cảm biến và đồng thời là một thiết bị kích hoạt .
Trong một cảm giác , gần như hầu hết mọi nguyên liệu đều có cảm giác trở thành một bộ phận cảm nhận và một người máy .
Trong một ý thức nào đó , nó gần như giống như là tất cả mọi loài đã trở thành một bộ cảm biến và một nhà máy .

You can see here , it begins to roll , and the boat has moved to the other side , and the man is standing there .
Ở đây các bạn có thể nhìn thấy , nó bắt đầu lăn , và chiếc thuyền đã đi sang cạnh bên kia , và một người đàn ông đứng đó .
Bạn có thể thấy ở đây , bắt đầu lăn , và con thuyền đã di chuyển sang bên kia , và con người đang đứng ở đó .
Bạn có thể thấy ở đây , nó bắt đầu di chuyển , và thuyền đã chuyển sang bên kia , và người đàn ông đứng đó .

So , our responsibility is not simply shielding those we care for from adversity , but preparing them to meet it well .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không chỉ đơn thuần là che chắn cho những người ta yêu thương khỏi những bất hạnh , mà là chuẩn bị cho họ đối diện với nó .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không đơn giản chỉ đơn giản là chăm sóc chúng ta quan tâm đến việc chuẩn bị cho họ , mà là để đáp ứng tốt cho họ .
Vậy nên , trách nhiệm của chúng ta không đơn giản là duy nhất mà chúng ta quan tâm đến từ dự án chuẩn bị , nhưng để chúng gặp nhau .

And he had a sip of this beer and he gave some to my sister and she had some , and they offered it to me .
anh ấy uống xong một ngụm bia thì đưa cho tôi và em gái và họ đưa bia cho tôi .
Và ông ấy đã có một cái bia mộ này và ông ấy đưa cho một số em gái tôi và một số em gái , và họ đã đề nghị tôi .
Và anh ấy đã có một chiếc khăn bia và anh ấy đưa cho chị gái của tôi và cô ấy có một vài người , và họ đã đề nghị tôi .

So half of the customers are going to go from high choice , 56 car colors , to low choice , four gearshifts .
Cho nên 1 nửa khách hàng đi từ nhiều sự lựa chọn , 56 màu xe , tới 4 sự lựa chọn , 4 động cơ sang số .
Một nửa số khách hàng sẽ đi từ những lựa chọn cao 56 , 56 màu , tới 4 người lựa chọn .
Một nửa trong số các khách hàng sẽ đi từ lựa chọn cao , 56 màu sắc , để lựa chọn , bốn loại chuyển động .

And what had happened was the circle had closed , it had become a circle -- and that epiphany I talked about presented itself .
Và điều xảy ra đó là vòng tròn đã được khép , nó đã trở thành một vòng tròn -- và sự giác ngộ tôi nói tới đã tự hiện hữu .
Và những gì đã xảy ra là vòng tròn , nó trở thành một vòng tròn -- và rằng tôi đã nói về bản thân .
Và điều đã xảy ra là vòng tròn đã đóng cửa , nó trở thành một vòng tròn -- và đó là bất kì hình ảnh nào tôi đã trình bày .

But I came to realize that that didn &apos;t really help , because it was even helping the lions to see through the cowshed .
Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng lửa không thực sự có tác dụng , bởi vì nó thậm chí còn giúp cho sư tử nhìn thấy chuồng bò .
Nhưng tôi đã nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp ích , bởi vì nó thậm chí giúp ích cho cả những con sư tử để nhìn qua những con bò .
Nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí giúp các con sư tử để nhìn thấy những con ong .

There &apos;s only one thing that all the successful companies in the world have in common , only one : None were started by one person .
Chỉ có một điều mà tất cả mọi công ty thành công trên thế giới đều có , chỉ một mà thôi đó là : Không một công ty nào bắt đầu chỉ với một người
Chỉ có một điều mà tất cả các công ty thành công trên thế giới có chung một điểm : chỉ một người thôi được bắt đầu bởi một người .
Chỉ có một điều duy nhất mà tất cả các công ty thành công trong thế giới có chung , chỉ có duy nhất : Không một người được bắt đầu bởi một người .

Health care -- it is no longer the case in the United States that you go to the doctor , and the doctor tells you what to do .
Chăm sóc sức khoẻ - không còn ở Hoa Kỳ khi bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ sẽ cho bạn biết phải làm gì .
Người chăm sóc -- không phải là vấn đề lâu dài trong Hoa Kỳ mà bạn đi đến bác sĩ và nói với bạn điều mà bạn làm .
Sức khoẻ -- không còn là trường hợp nào ở Mỹ mà bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn .

In the Himalayas , I found children carrying stone for miles down mountainous terrain to trucks waiting at roads below .
Ở dãy Himalayas , tôi thấy trẻ em vác đá qua nhiều dặm địa hình núi xuống xe tải đang chờ ở con đường phía dưới .
Ở Himalayas , như tôi đã tìm thấy những đứa trẻ trong những khu rừng nhiệt đới với những con đường chờ ở phía dưới con đường .
Ở Himalayas , tôi đã tìm thấy trẻ em nhảy qua những ngọn núi khổng lồ để chạy trên những chiếc xe ở dưới .

They had over 75 different kinds of olive oil , including those that were in a locked case that came from thousand-year-old olive trees .
Họ có hơn 75 loại dầu olive khác nhau , bao gồm cả những loại trong tủ khoá do chúng làm từ những cây olive hàng trăm tuổi
Họ đã có hơn 75 loại dầu sống , bao gồm cả những vụ kiện này , đã bị khoá khỏi vụ kiện từ những cây thông sống .
Họ đã có hơn 75 loại dầu sống , bao gồm cả những thứ được lưu trữ trong trường hợp đã được sinh ra từ những đứa bé 9 tuổi .

So , just one bit of trivia that helps put that into perspective : So , you all know Wikipedia , biggest wiki in the world .
Đây là một thông tin ngoài lề giúp ta thấy được bức tranh toàn cảnh . Các bạn đều biết WIkipedia , từ điển wiki lớn nhất thế giới .
Vậy , chỉ cần một chút kích thích vào đó : Vậy , tất cả các bạn biết đấy , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy , chỉ là một trong những bình thường đã giúp nó thành quan điểm : Vậy , bạn biết đấy , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .

And innovation really stopped in this industry quite some ago , so the idea that there &apos;s some good ideas laying around is not all that surprising .
Và sự đổi mới đã thực sự dừng lại trong ngành công nghiệp này cách đây ít lâu , và ý tưởng về việc có vài ý tưởng hay khác đang nằm rải rác đâu đó không phải là điều quá ngạc nhiên .
Và sự đổi mới đã ngừng trong ngành công nghiệp này khá là khá nhiều , nên ý tưởng rằng có một vài ý tưởng tốt ở khắp mọi nơi .
Và sự đổi mới đã dừng lại trong ngành công nghiệp này khá phổ biến , nên ý tưởng rằng có một số ý tưởng tốt đẹp xung quanh không hề ngạc nhiên .

At most , they &apos;d stick a feather on somebody &apos;s nose , and if it twitched , they didn &apos;t bury them yet .
Cùng lắm thì họ đặt một cái lông chim dưới mũi của người đó , và nếu nó còn động đậy thì họ chưa đem chôn người đó ,
Ở phần lớn , chúng có một cái mũi trên mũi của một ai đó , và nếu nó chứng kiến , chúng không va chạm với chúng .
Ở hầu hết , họ sẽ đặt một cái mũi tên của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , họ vẫn chưa ăn thịt chúng .

This is energy farming , so you &apos;re talking about many square miles , thousands of time more area than you think of as a normal energy plant .
Đây là nông trường năng lượng , bạn đang nói đến rất nhiều dặm vuông , rộng hơn hàng nghìn lần bạn có thể nghĩ về một nhà máy năng lượng thông thường .
Đây là năng lượng nông nghiệp , nên bạn đang nói về bao nhiêu dặm vuông , hàng ngàn vùng thời gian hơn bạn nghĩ về năng lượng bình thường .
Đây là năng lượng nông nghiệp , vì vậy bạn đang nói về nhiều dặm vuông , hàng ngàn lần so với các bạn nghĩ về năng lượng bình thường .

Now the average age of our fellows is 28 , so I am , begrudgingly , almost a generation older than most of them .
Giờ đây độ tuổi trung bình của các thành viên trong nhóm chúng tôi là 28 , thật ghen tị là tôi gần như già hơn tất cả họ .
Bây giờ , mức độ tuổi trung bình của chúng ta là 28 , nên tôi là một người chăm sóc đặc biệt , gần như là một thế hệ lớn hơn họ .
Bây giờ tuổi thọ trung bình của chúng ta là 28 , nên tôi là , học về một thế hệ , gần như là một thế hệ lớn hơn nhiều so với họ .

And then my friends who make small independent films say , &quot; Well , how are we supposed to compete with these big , giant Hollywood movies ? &quot;
còn nhóm bạn thứ hai cua tôi thì nói rằng : &quot; Làm sao để chúng ta có thể cạnh tranh được với những bộ phim sản xuất ở Hollyhood ? &quot;
Và rồi những người bạn của tôi tạo ra những bộ phim nhỏ , nói , &quot; Làm thế nào chúng ta có thể cạnh tranh với những phim to lớn này , đâu ? &quot;
Và sau đó bạn bè tôi làm những bộ phim độc lập , &quot; Chúng ta phải cạnh tranh với những bộ phim lớn này , Hollywood ? &quot;

You know , of course , this is my raggedy old thesaurus so I &apos;m thinking this must be an ancient print date , right ?
Bạn biết đấy , đương nhiên đây chỉ là cuốn từ điển cũ kỹ . Tôi nghĩ đó chắc hẳn từ một bản in cổ
Các bạn biết đấy , dĩ nhiên , đây là phòng thí nghiệm cũ của tôi rất già vì thế tôi nghĩ rằng đây phải là một chương trình cổ đại , đúng không ?
Tất nhiên , đây là bản tuyên bố cũ của tôi , vì vậy tôi nghĩ đây phải là một bản in cổ đại , đúng không ?

What you find is the people who go from high choice to low choice , they &apos;re hitting that default button over and over and over again .
Điều bạn tìm kiếm đó là mọi người đi từ sự lựa chọn nhiều xuống thấp hơn nọ đang nhấn nút &quot; mặc định &quot; tiếp và tiếp tục lần nữa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi đến từ những lựa chọn thấp đến sự lựa chọn thấp , họ là những người có nút bấm nút và một lần nữa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao đến sự lựa chọn thấp , họ đang đánh giá những nút đó và qua lần nữa .

However , Gaddafi left behind a heavy burden , a legacy of tyranny , corruption and seeds of diversions .
Tuy nhiên , Gaddafi đã để lại một gánh nặng , một di sản của chính thể chuyên chế , tham nhũng và những mầm mống chia rẽ .
Tuy nhiên , Gaddafi phía bên trái là một di sản nặng nề , một sự tham nhũng của sự tham nhũng , và sự cung cấp hạt nhân .
Tuy nhiên , Gaddafi phía sau một vùng ngoại ô nặng , một sự tham nhũng của tham nhũng , tham nhũng và tìm kiếm nguồn gốc .

It &apos;s a small fishing town in Iwate Prefecture , about 50,000 people , one of the first that was hit by the wave .
Đó là một làng chài nhỏ thuộc tỉnh Iwate , với dân số khoảng 50.000 người , một trong những nơi đầu tiên chịu ảnh hưởng bởi sóng thần .
Đó là một thị trấn nhỏ ở Iwat , từ 50.000 người , chỉ một trong những người đầu tiên được chạm vào làn sóng .
Đó là một thị trấn nhỏ ở Iwic , khoảng 50.000 người , một trong những người đầu tiên bị đánh bại .

It &apos;d be a terrible model for a particle physicist , because they don &apos;t play with car stops , they play with these little weird particles .
Nó sẽ là một hình mẫu kinh khủng cho một nhà vật lý nguyên tử , bởi họ không đùa nghịch với những cái chặn xe hơi , họ chơi đùa với những phân tử bé nhỏ kỳ lạ .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe hơi , họ chơi với những phân tử kỳ lạ .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe hơi , họ chơi với những hạt nhỏ kỳ lạ .

When his uncle died , Manuru inherited his uncle &apos;s debt , which further forced him into being enslaved in the mines .
Khi người chú mất , Manuru kế thừa món nợ của chú , và bị buộc làm nô lệ trong khu mỏ này lâu hơn nữa .
Khi anh ta qua đời , Manuru đã đưa tranh luận về nợ của anh ta , mà làm cho anh ta trở nên căng thẳng hơn trong nô lệ .
Khi ông ấy chết , Manuru Manu đã được cải thiện vấn đề của mình , điều này khiến ông trở thành những nô lệ trong sa mạc .

The good news is that technology is making it possible to fundamentally reframe the function of government in a way that can actually scale by strengthening civil society .
Tin vui là giờ đây công nghệ đang giúp cải thiện khá nhiều chức năng của chính phủ một cách làm mang lại hiệu quả thực sự thắt chặt hơn quan hệ cộng đồng .
Tin tốt là công nghệ có thể tạo ra khả năng phục hồi chức năng cơ bản của chính phủ theo một cách có thể thực sự làm cho xã hội dân sự .
Tin tốt là công nghệ là làm cho nó có thể tái tạo chức năng cơ bản của chính phủ theo cách mà thực sự có thể liên kết bằng cách kết nối xã hội dân chủ .

And of course there are teams that have a lot more &quot; ta-da &quot; structures , and among the best are recent graduates of kindergarten .
Và dĩ nhiên cũng có những nhóm có nhiều kết cấu &quot; ta-da &quot; , trong số đó có những đứa trẻ vừa hoàn thành chương trình mẫu giáo .
Và dĩ nhiên có những nhóm người có nhiều kiểu &quot; tada &quot; và những cấu trúc tốt đẹp nhất gần đây nhất là đại loại như vậy .
Và tất nhiên có nhiều nhóm có nhiều cấu trúc hơn , và giữa những người tốt nhất gần đây gần đây .

And she points out other people &apos;s mistakes , not in a gotcha way , but in a loving , supportive way so that everybody can benefit .
Và chị chỉ ra sai lầm của người khác. không phải kiểu &quot; A bắt được rồi &quot; mà một cách ủng hộ , tận tình để mọi người có thể tốt hơn .
Và cô ấy chỉ ra những sai lầm khác , không phải là một cách ăn cắp , mà là một cách ủng hộ , vì thế mọi người đều có thể làm được .
Và cô ấy nhìn ra những sai lầm của người khác , không phải theo một cách nào đó , nhưng theo một cách hỗ trợ , để mọi người có thể được lợi ích .

And it did , and we created magic again , and we had the same result with an audience -- although we did make a little more money on that one .
Nhưng nó đã thành công . Chúng tôi lại tạo ra phép màu .. Chúng tôi thu được phản hồi tương tự từ khán giả . Mặc dù chúng tôi đã kiếm được khá là nhiều tiền hơn từ bộ phim đó .
Và chúng tôi đã tạo ra một lần nữa , và chúng tôi đã có kết quả tương tự với khán giả -- mặc dù chúng tôi làm nhiều tiền hơn một chút .
Và chúng tôi đã tạo ra phép màu , và chúng tôi có kết quả tương tự với một khán giả -- mặc dù chúng tôi làm một ít tiền hơn .

Any one of you , anybody -- doesn &apos;t matter if you &apos;re rich , if you &apos;re poor , if you have a fancy house -- doesn &apos;t matter .
Bất kì ai trong số các bạn -- không quan trọng bạn giàu , hay nghèo , bạn có 1 ngôi nhà lạ lùng hay không -- không thành vấn đề .
Bất cứ ai trong số các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu bạn giàu có , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà khác -- không quan trọng .
Bất cứ ai trong số các bạn , bất cứ ai -- nếu bạn giàu , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .

We had these magnificent tomatoes . In Italy , a tomato would grow to this size . In Zambia , to this size .
Chúng tôi có những quả cà chua rất tuyệt vời . Tại Ý , một quả cà chua chỉ to khoảng bằng này . Tại Zambia , nó to tới cỡ này này .
Chúng tôi có những chiếc máy bay khổng lồ . Trong đó , một chiếc cà chua sẽ phát triển với kích thước này . Ở Zambia , kích cỡ này là kích cỡ .
Chúng tôi có những loài sinh vật tuyệt vời này . Ở Ý , một con cà chua có thể lớn lên kích cỡ này . Ở Zambia , với kích cỡ này .

Because it makes as much sense as anything else I have ever heard in terms of explaining the utter maddening capriciousness of the creative process .
Vì nó , đối với tôi , cũng hay ho như tất cả những gì tôi đã từng nghe nhằm giải thích cho sự điên khùng khủng khiếp của quá trình sáng tạo .
Bởi vì nó có ý nghĩa rất nhiều thứ khác mà tôi từng nghe nói đến trong việc giải thích về sự khôn ngoan của quá trình sáng tạo .
Bởi vì nó có ý nghĩa gì cũng như bất cứ điều gì khác mà tôi từng nghe nói về việc giải thích một cách đáng kinh ngạc của quá trình sáng tạo .

The first concrete blocks were manufactured in 1868 with a very simple idea : modules made of cement of a fixed measurement that fit together .
Những khối gạch bê tông đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với ý tưởng rất đơn giản : những khối chuẩn bằng xi măng với kích cỡ cố định khớp với nhau .
Nguyên tắc đầu tiên được sản xuất vào năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : nó được làm từ một phép đo cùng nhau .
Những khối u đầu tiên được sản xuất trong năm 1868 với một ý tưởng rất đơn giản : về việc tạo ra một ghi nhớ đơn giản với nhau .

And the women came with their stories about men who could not make the transition , angry and inflexible , and troubled children caught between two worlds .
Và rồi bao người phụ nữ đến kể câu chuyện của họ về những gã đàn ông không thể hoà nhập với cuộc sống mới , giận dữ và cứng nhắc , và những đứa trẻ bấn loạn giữa hai thế giới .
Và những người phụ nữ đã đến với những câu chuyện của họ về những người đàn ông không thể tạo ra sự chuyển đổi , và bẻ nhạt , và điều đó lại xảy ra giữa hai đứa trẻ .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người không thể tạo ra sự chuyển động , giận dữ , và những đứa trẻ được phát hiện giữa hai thế giới .

And one of the things that I &apos;ve been really interested in is looking at the differences between males and females in terms of the way they think and operate in the world .
Và một điều tôi đang rất quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa nam giới và nữ giới về cách họ tư duy và và vận hành trong thế giới .
Và một trong những điều mà tôi thực sự thích thú là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực và con cái theo cách mà chúng nghĩ và vận chuyển thế giới .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa con cái và những con cái trong cách mà họ nghĩ và hoạt động trên thế giới .

We should call it what it is : a business in liquidation , a business that &apos;s quickly eroding ecological capital that makes that very production possible .
Chúng ta nên gọi nó đúng theo bản chất của nó , một cơ sở thương mại trên đà phá sản , một cơ sở thương mại đang làm sói mòn một cách nhanh chóng nguồn vốn sinh thái mà nhờ vào đó mới thực hiện được chính việc sản xuất .
Chúng ta nên gọi đó là những gì nó là : một doanh nghiệp trong ngành kinh doanh , một doanh nghiệp kinh doanh nhanh chóng tạo ra nguồn vốn có khả năng sản xuất .
Chúng ta nên gọi nó là cái mà nó là : một doanh nghiệp kinh doanh , một ngành kinh doanh nhanh chóng tạo ra vốn có thể sản xuất .

Our society needs the qualitative representation of the feminine more than it needs the numerical , quantitative representation of the feminine .
Xã hội của chúng tôi cần những sự đại diện có phẩm chất từ nữ giới hơn là cần những con số và số lượng về sự đại diện mang tính nữ giới .
xã hội của chúng ta cần sự hiện diện của bào thai nhiều hơn là nhu cầu của tính vũ trụ .
xã hội nhu cầu của chúng ta nhu cầu của sự bình đẳng hơn là nhu cầu của nó , định lượng các đại diện .

One , we battered down the doors of the insurance companies , and we actually got TEMPT a machine that let him communicate -- a Stephen Hawking machine .
Đầu tiên là đập nát cửa mấy công ty bảo hiểm , và sau đó là chế tạo cho TEMPT một cái máy để giao tiếp -- một &quot; cái máy của Stephen Hawking &quot; .
Một , chúng tôi đẩy các công ty bảo hiểm xuống khỏi bảo hiểm của bảo hiểm , và chúng tôi thực sự nhận được một máy điều chỉnh để ông ấy có thể giao tiếp -- một máy tính Stephen Hawking .
Một lần nữa , chúng tôi lái xe xuống nhà bảo hiểm của công ty bảo hiểm , và chúng tôi thực sự có chiếc máy MPT PT cho anh ta một chiếc máy tính -- một cỗ máy của Stephen Hawking .

So what you &apos;re seeing here is a statement of correspondence that intelligence is a force , F , that acts so as to maximize future freedom of action .
Cái ta thấy ở đây là một trình bày tương xứng cho thấy trí thông minh là một lực , F , hành động để tối đa hóa tự do hành động tương lai
Vì vậy những gì bạn đang thấy ở đây là một sự kết hợp của trí thông minh mang tính chất trí thông minh là một hành động , như vậy , để có thể đạt được sự tự do của sự tự do .
Vì vậy những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố về trí thông minh là một sự thông minh , hoạt động như vậy , những tác động đến tương lai .

I have never , ever forgotten the words of my grandmother who died in her exile : &quot; Son , resist Gaddafi . Fight him .
Tôi chưa bao giờ quên những lời bà tôi dặn dò - bà đã qua đời trong cảnh tha hương : &quot; Này cháu , hãy chống lại Gaddafi . Hãy chiến đấu chống lại hắn .
Tôi chưa bao giờ quên , bao giờ quên những từ ngữ của bà qua đời : &quot; Saddafi Gaddafi .
Tôi chưa bao giờ quên đi những từ bà của bà tôi đã chết trong bản tóm tắt của bà : &quot; Sáu , Gaddafi Gafi .

So what happens ? In 40 years &apos; time , in the year 1900 , in the United States of America , there were 1,001 car manufacturing companies -- 1,001 .
Vậy điều gì đã xảy ra ? Trong vòng 40 năm , tới thời điểm 1900 , tại Mỹ , có khoảng 1,001 công ty sản xuất xe hơi--1,001 .
Vậy điều gì sẽ xảy ra ? Trong 40 năm tới , năm 1900 , tại Mỹ , có 1,00.000 công ty sản xuất xe hơi -- 1,1 .
Vậy điều gì sẽ xảy ra ? Trong khoảng 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , có 11.1 công ty sản xuất 11 .

To find out , we developed a software engine called Entropica , designed to maximize the production of long-term entropy of any system that it finds itself in .
Để tìm cho ra , ta phải phát triển một máy cài phần mềm đặt tên là Entropica , được thiết kế để tối đa hóa việc tạo ra entropy dài hạn của bất kỳ hệ thống nào mà nó dự vào .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một công cụ phần mềm gọi là Enmaica , thiết kế để sản xuất phần sản xuất của một hệ thống có khả năng tự điều chỉnh nó trong chính nó .
Để tìm ra , chúng tôi đã phát triển một động cơ phần mềm gọi là Enica , thiết kế để sản xuất các sản phẩm dài hạn của hệ thống vũ trụ dài hạn .

I was a doing a Ph.D. at the time , trying to go away from this patronizing bullshit that we arrive and tell you what to do .
Tôi đang theo học tiến sỹ triết học tại thời điểm đó , cố gắng tránh xa khỏi cái phương thức bảo hộ vớ vẩn đó là đến và bảo cho bạn biết phải làm gì .
Tôi đang tiến hành một tiến sĩ tiến sĩ tại thời điểm , cố gắng tránh khỏi đống hỗn hợp này mà chúng tôi đã đề cập đến những gì bạn làm .
Tôi đang làm một bài học tiến sĩ ở thời điểm đó , cố gắng thoát khỏi chiếc xe này mà chúng tôi đã đến và nói với các bạn những gì .

Now let &apos;s take this back into my world of medicine where I &apos;m a lot more comfortable , or perhaps a bit less comfortable after what I &apos;m going to talk to you about .
Thế , hãy áp dụng câu chuyện này vào thế giới y học của tôi một chủ đề dễ chịu nhiều hơn đối với tôi , mà có lẽ lại kém dễ chịu hơn một chút sau những gì tôi sắp trình bày với các bạn đây .
Bây giờ , hãy trở lại vấn đề của thế giới của tôi nơi mà tôi cảm thấy thoải mái hơn , hoặc ít thoải mái hơn sau khi tôi sẽ nói về bạn .
Bây giờ hãy quay trở lại thế giới của tôi nơi mà tôi rất thoải mái hơn , hoặc có lẽ hơi thoải mái hơn sau khi tôi sẽ nói với các bạn .

We trust that they will spend their time with us , that they will play by the same rules , value the same goal , they &apos;ll stay with the game until it &apos;s over .
Ta tin rằng họ sẽ dành thời gian với ta , rằng họ sẽ tuân theo những luật tương tự , trân trọng cùng một mục đích , họ sẽ đi đến cùng trận đấu cho tới khi nó kết thúc .
Chúng ta tin tưởng rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng ta , rằng họ sẽ chơi cùng một luật lệ , cùng một mục đích , cùng lúc , họ sẽ tiếp tục với trò chơi đó cho đến khi nó qua .
Chúng tôi tin rằng họ sẽ dành thời gian cho chúng tôi , rằng họ sẽ chơi cùng một quy tắc , giá trị tương tự , họ sẽ ở lại với trò chơi .

It &apos;s not that a photon is wracked with angst because it &apos;s thinking , &quot; Aww , I &apos;m always buzzing around near the speed of light .
Nó không phải hạt photon đang tàn phá thế giới bởi vì nó nghĩ , &quot; Aww , tôi luôn bay vòng vòng với tốc độ ánh sáng .
Nó không phải là một sự vật lộn xộn mà bởi vì nó nghĩ rằng : &quot; Awai , tôi luôn luôn luôn nhốt mình với tốc độ ánh sáng .
Đó không phải là một quang cảnh được đánh lừa bởi vì nó đang suy nghĩ , &quot; Aww , tôi luôn đi vòng quanh tốc độ ánh sáng .

My wife and kids and I moved to our back garage , and these hackers and programmers and conspiracy theorists and anarchists took over our house .
Vợ tôi , bọn trẻ , và bản thân tôi chuyển ra nhà xe , còn mấy hacker và lập trình viên này và những lý thuyết gia âm mưu và những kẻ vô chính phủ chiếm dụng ngôi nhà .
Vợ tôi và những đứa trẻ chuyển về nhà của chúng tôi , và những người lập trình này và lập trình lại những bài giảng dạy và truyền cảm hứng cho nhà chúng tôi .
vợ tôi và lũ trẻ và tôi chuyển sang nhà của chúng tôi , và những tác giả này và lập trình viên và các nhà thần kinh và các nhà hàng của chúng tôi .

And an hour or two later , if I saw her , she &apos;d come over to me and she &apos;d say , &quot; Bryan , do you still feel me hugging you ? &quot;
một hoặc hai giờ sau , nếu tôi lại gặp bà bà sẽ tiến đến và nói : &quot; Bryan à , con vẫn cảm thấy như bà ôm con chứ ? &quot;
Và một giờ sau hai tiếng sau , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy đến chỗ tôi và nói , &quot; Cô ấy sẽ làm một con , cô vẫn cảm thấy bị ôm lấy tôi ? &quot;
Và một giờ sau , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy đến gặp tôi và nói , &quot; Bryan , anh vẫn cảm thấy tôi không ? &quot;

My duty was not to allow it to have been in vain , and my lesson was to learn that , yes , history tried to crush us , but we endured .
Nhiệm vụ của tôi là không để cuộc đời ấy qua trong vô vọng , và bài học của tôi là nhận ra rằng , vâng , lịch sử đã cố quật ngã chúng tôi , nhưng chúng tôi đã chịu đựng được .
Tôi không cho phép cho phép nó được sinh ra trong bài học , và tôi học được rằng vâng , vâng , lịch sử đã cố gắng đào tạo chúng ta , nhưng chúng ta đã bỏ qua .
Con trai tôi không cho phép nó được đi vào trong đó , và bài học của tôi là học hỏi rằng , vâng , lịch sử đã cố gắng đẩy chúng tôi , nhưng chúng tôi đã chán nản .

But these apps are like little digital reminders that we &apos;re not just consumers , and we &apos;re not just consumers of government , putting in our taxes and getting back services .
Nhưng những ứng dụng như cộng nghệ nhắc nhở rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là nhà tiêu dùng của chính phủ , đóng góp thuế và nhận lại dịch vụ .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người tiêu dùng mà chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng trong chính phủ của chúng ta và trở lại .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người phụ huynh gợi ý rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là người tiêu dùng của chính phủ , đặt các dịch vụ và dịch vụ .

It seems like what happens in our culture is a sort of pragmatic attitude : &quot; Well , we have to draw the line somewhere , so we will draw the line somewhere . &quot;
Có vẻ như những gì đang diễn ra trong nền văn hoá của chúng ta là một kiểu quan điểm giáo điều : &quot; Chúng ta cần phải kẻ đường ranh giới ở một chỗ nào đó , nên chúng ta sẽ kẻ đường ranh giới ở một chỗ nào đó . &quot;
Có vẻ như những gì xảy ra trong văn hoá của chúng ta là một sự vĩ đại của thái độ : &quot; Ồ , chúng ta phải vẽ theo đường nào đó , nên chúng ta sẽ vẽ ra dòng đường . &quot;
Có vẻ như điều gì xảy ra trong nền văn hoá của chúng ta là một kiểu như thế này : &quot; Vâng , chúng ta phải vẽ trực tiếp ở đâu đó , nên chúng ta sẽ vẽ trực tiếp ở đâu đó . &quot;

Almost two years have passed since the Libyan Revolution broke out , inspired by the waves of mass mobilization in both the Tunisian and the Egyptian revolutions .
Gần hai năm đã trôi qua từ khi cuộc Khởi Nghĩa ở Libya nổ ra , được tiếp thêm sinh lực bởi những làn sóng động viên trên diện rộng từ những cuộc khởi nghĩa ở Tunisia và Ai Cập .
Gần 2 năm đã trôi qua kể từ khi cuộc cách mạng trở thành một cuộc cách mạng , được truyền cảm hứng bởi sự vận động của các cuộc vận động ở Tunisia gốc và các cuộc cách mạng Nga .
2 năm qua đã vượt qua kể từ cuộc cách mạng Libăng đã bị phá vỡ , cảm hứng bởi sự chuyển động của sự tăng trưởng trong cả hai quốc gia và người Ai Cập .

I would have told you myself that I was the last person on Earth who would stay with a man who beats me , but in fact I was a very typical victim because of my age .
Tôi đã tự nhủ bản thân mình , tôi là người còn lại trên trái đất chung sống với người đàn ông đã đánh mình , nhưng thật ra , tôi là một nạn nhân điển hình do độ tuổi của tôi .
Tôi có thể nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất sẽ ở lại với một người đàn ông , nhưng thực tế tôi là một nạn nhân rất điển hình bởi nạn nhân của tôi .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất sẽ ở trên một người đàn ông , nhưng thực tế là tôi rất điển hình vì nạn nhân của mình .

So if transportation technology was moving along as fast as microprocessor technology , then the day after tomorrow , I would be able to get in a taxi cab and be in Tokyo in 30 seconds .
Vậy , nếu công nghệ vận tải phát triển nhanh như công nghệ vi xử lý , thì ngày kia tôi có thể gọi một chiếc taxi và đến Tokyo trong vòng 30 giây .
Vì vậy nếu công nghệ chuyển động là di chuyển nhanh nhất , hay công nghệ ngày mai , sau ngày mai , tôi có thể làm được trong một môi trường và trong vòng 30 giây .
Vì vậy nếu công nghệ giao thông vận chuyển nhanh như máy vi xử lý vi xử lý , thì ngày mai sau ngày mai , tôi có thể có được trong một chiếc xe taxi và trong 30 giây .

This applies to laypeople thinking about their own happiness , and it applies to scholars thinking about happiness , because it turns out we &apos;re just as messed up as anybody else is .
Nó sẽ có ứng dụng như thúc đẩy mọi người nghĩ về sự hạnh phúc của chính họ , và nó ứng dụng để những học giả nghĩ về hạnh phúc , vì thực ra chúng ta cũng bối rối như những người bình thường khác .
Điều này giúp mọi người suy nghĩ về hạnh phúc của chính họ , và nó được áp dụng để suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra là chúng ta chỉ bị bỏ rơi khi bất kỳ ai khác .
Điều này khiến mọi người nghĩ về hạnh phúc của chính mình , và nó làm cho các học giả suy nghĩ về hạnh phúc , bởi vì hoá ra chúng ta chỉ là người khác .

You have to go to the clinic to do it . It &apos;s very , very costly , and that means that , outside the clinical trials , it &apos;s just never done . It &apos;s never done .
Bạn cần phải đến bệnh viện để làm điều đó . Nó rất rất tốn kém , có nghĩa là cuộc xét nghiệm này nằm ngoài các thử nghiệm lâm sàng , Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Bạn phải đến phòng khám để thực hiện nó . Nó rất , rất tốn kém , và điều đó có nghĩa là các thử nghiệm lâm sàng , nó không bao giờ được thực hiện . Nó chưa bao giờ được thực hiện .
Bạn phải đến phòng khám để làm điều đó . Nó rất , rất rõ ràng , và điều đó có nghĩa là , bên ngoài , nó không bao giờ được làm . Nó chưa bao giờ được hoàn thành .

But one fellow in particular , a guy named Erik Michaels-Ober , noticed something else , and that &apos;s that citizens are shoveling out sidewalks right in front of these things .
Nhưng một thành viên có tên là Erik Michaels-Ober , chú ý tới một điều khác , đó là việc mọi người vẫn thản nhiên đi bộ trước những thứ đó .
Nhưng một anh chàng trong đó , một anh chàng tên là Erik , Ober nhận ra cái gì đó khác , và đó là những công dân đang giật mình lên trước mặt những thứ này .
Nhưng một người đàn ông đặc biệt , một người đàn ông tên là Erik , nhận ra một điều gì đó khác , và đó là những người dân bị sốc ngoài ngay trước mặt .

Because of my success , I never had the courage to share my story , not because I thought what I am is wrong , but because of how the world treats those of us who wish to break free .
Trước những thành công của bản thân , tôi chưa bao giờ đủ dũng cảm kể câu chuyện của mình , không phải bởi vì tôi đã sai , nhưng bởi vì cách mà thế giới xung quanh đối xử với những người muốn thoát khỏi sự ràng buộc .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải vì tôi nghĩ là điều tôi sai , mà bởi vì sự sai lầm của thế giới trong chúng ta những người đã phá huỷ chúng ta .
Bởi vì sự thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải bởi vì tôi nghĩ cái tôi đang sai , nhưng bởi vì thế giới của thế giới những người muốn phá vỡ .

So the thought I want to leave you with is that we &apos;re on the cusp of this new generation of tools for interacting with digital media that are going to bring information into our world on our terms .
Tôi muốn bạn nhớ rằng chúng ta đang trên đỉnh của kỷ nguyên công cụ mới cho việc tương tác với môi trường số , mà sẽ mang nhiều thông tin đến với thế giới chúng ta theo cách của chúng ta .
Vì vậy , tôi muốn để lại cho các bạn là chúng ta đang ở trên bờ vực của thế hệ mới để tương tác với truyền thông tin kỹ thuật số đang diễn ra trên thế giới .
Vì vậy , điều tôi muốn để lại cho các bạn là chúng ta đang ở trên mạng của những công cụ mới cho các công cụ truyền thông số với các phương tiện truyền thông số mà sẽ đưa thông tin vào thế giới của chúng ta .

We turned off the lights , and then we put it in a vacuum and sucked out all the air , and then we cooled it down to just a fraction of a degree above absolute zero .
Chúng tôi tắt đèn đi , và chúng tôi đặt nó vào môi trường chân không , làm lạnh nó chỉ trên nhiệt độ 0 tuyệt đối một chút xíu .
Chúng tôi tắt đèn , và sau đó chúng tôi đặt nó trong một không khí đầy bụi và tất cả không khí , và sau đó chúng tôi gắn vào nó với chỉ một phần nhỏ của một phần nhỏ trên không .
Chúng tôi bật đèn , và sau đó chúng tôi đặt nó vào trong một không khí và nhồi ra khỏi không khí , và sau đó chúng tôi rơi nó xuống một phần nhỏ của một mức không khí .

The skeletal tree limbs submerged in Lake Volta often catch the fishing nets , and weary , frightened children are thrown into the water to untether the lines .
Những cành cây gãy tụ vào hồ Volta thường vướng vào lưới đánh cá , và những đứa trẻ vừa mệt lử vừa sợ hãi bị đẩy xuống nước để gỡ lưỡi câu .
Những cây nâu xanh lá cây cầu ở Lake ở Volta thường xuyên có cây cối , và những đứa trẻ bị ướt , và những đứa trẻ bị bỏ rơi vào những dòng chảy không được .
Màu nắp sáng trong Volke thường bị đánh bắt , và trẻ em bị ném vào nước .

And that might seem a bit surprising because my full-time work at the Foundation is mostly about vaccines and seeds , about the things that we need to invent and deliver to help the poorest two billion live better lives .
Và điều đó có lẽ hơi gây ngạc nhiên một chút bởi vì công việc chính của tôi chủ yếu là về vắc-xin và hạt giống , về những gì chúng ta cần để sáng chế và hiện thực nhằm giúp 2 tỷ người nghèo có được cuộc sống tốt hơn .
Và điều đó có vẻ hơi đáng ngạc nhiên bởi vì thời gian của tôi làm việc tại sở hữu cơ sở vật chất và hạt , về những điều mà chúng ta cần để tạo ra và giúp đỡ hai triệu người nghèo nhất sống tốt hơn .
Và điều đó có vẻ rất đáng ngạc nhiên bởi vì thời điểm của tôi làm việc ở tổ chức chủ yếu là về những thứ mà chúng ta cần thiết để phát triển và giúp 2 tỉ người sống tốt hơn .

Because we actually created a reality where six months later , I find myself in a Russian submersible two and a half miles down in the north Atlantic , looking at the real Titanic through a view port .
Vì thực sự chúng tôi đã tạo ra hiện thực sáu tháng sau khi tôi đã thấy mình đang ngồi trong một con tàu ngầm của Nga hai dặm rưỡi dưới đáy bắc Đại Tây Dương , nhìn con tàu Titanic thật qua một cửa sổ quan sát .
Bởi vì chúng tôi thực sự tạo ra một thực tế nơi 6 tháng sau đó , tôi tự tìm thấy mình trong một cái tàu ngầm ở giữa 2 dặm và một nửa ở phía Bắc Atlantic , nhìn vào thực tế , nhìn qua con tàu Titanic .
Bởi vì chúng tôi thực sự đã tạo ra một thực tế trong 6 tháng sau đó , tôi thấy mình trong một tàu ngầm Nga và hai dặm ở phía Bắc Atlantic , nhìn vào tầm nhìn của Titanic .

The big sheets of slate were heavier than the children carrying them , and the kids hoisted them from their heads using these handmade harnesses of sticks and rope and torn cloth .
Những tấm đá phiến to còn nặng hơn những đứa trẻ mang chúng , đám trẻ nhấc bổng chúng lên bằng đầu sử dụng bộ khung từ que gỗ , dây thừng và vải rách .
Những con sâu bướm lớn lên cao hơn những đứa trẻ , và những đứa trẻ bị bắt đầu từ đầu làm bằng cách sử dụng những sợi dây thần kinh và những sợi dây thừng .
Những đoạn trích dẫn lớn hơn những đứa trẻ mang theo chúng , và những đứa trẻ mang chúng từ đầu họ sử dụng những cái máy bay này và bánh mì .

They will even use tools like State Trojan to infect your computer with a trojan , which enables them to watch all your communication , to listen to your online discussions , to collect your passwords .
Họ thậm chí sẽ sử dụng những công cụ như Trojan Scuinst để lây nhiễm vào máy tính của bạn , và từ đó họ có thể có được mọi thông tin bạn trao đổi , có được mọi cuộc hội thoại qua mạng của bạn , và có được mật khẩu của bạn .
Họ sẽ dùng những công cụ như Trojan để kết nối máy tính của bạn với một chiếc máy tính , để xem tất cả các phương tiện giao tiếp của bạn , để lắng nghe các mật khẩu của bạn .
Họ thậm chí sẽ sử dụng những công cụ như Trojrojan để lây nhiễm máy tính với một máy vi khuẩn , mà họ để xem xét tất cả các giao tiếp trên mạng , để nói chuyện với các mật khẩu trực tuyến của bạn .

Okay ? There we are slogging through the wetlands , and I &apos;m panting and sweating , got mud up to my knees , and Miguel &apos;s calmly conducting a biology lecture .
Hay đúng không ? Đó , chúng tôi đang kiên trì đi qua các đầm lầy và tôi đang thở hồng hộc và toát hết mồ hôi , bùn cao đến tận đầu gối , và Miguel thì lại đang điềm tĩnh thuyết giảng một bài về sinh học .
Được chứ ? Chúng ta đang đi qua những hòn đảo , và tôi đang mặc quần áo , để chữa lành vết thương của tôi , và Miguel , và Miguly dị đã hoàn thành một bài giảng .
Được chứ ? Chúng ta đang đào sâu qua những hòn đảo , và tôi đang ăn thịt , ăn thịt tôi lên , và đập vào đầu tôi , và Miguel Miguel Miguel là một bài giảng .

Aware of the devastation and the challenges , I was keen among many other women to rebuild the Libyan civil society , calling for an inclusive and just transition to democracy and national reconciliation .
Nhận thức được sự huỷ hoại và những thách thức , tôi cũng như bao nhiêu phụ nữ khác , hăm hở tái xây dựng xã hội dân sự của Libya , kêu gọi sự toàn diện và quá trình chuyển tiếp sang nền dân chủ và hoà giải quốc gia .
Nền tảng của những thách thức và thách thức , tôi đã bị tàn phá nhiều phụ nữ để xây dựng một xã hội dân sự , một xã hội tôn trọng cho sự thay đổi dân chủ và dân chủ chỉ để chống lại chế độ dân chủ .
Nguồn phá rừng và thách thức , tôi đã thuê nhiều người phụ nữ khác để xây dựng một xã hội tôn giáo , gọi là sự thay đổi dân chủ và thay đổi dân chủ hoá dân chủ .

But yet most of the recent advances in resolution have actually come from ingeniously clever encoding and decoding solutions in the F.M. radio frequency transmitters and receivers in the MRI systems .
Nhưng những tiến bộ gần đây về độ phân giải lại đến từ những giải pháp thông minh trong mã hóa và giải mã trong dẫn truyền tần số sóng FM và đầu nhận của hệ thống MRI .
Tuy nhiên , hầu hết những cuộc cách mạng gần đây nhất trong việc tái tạo lại những giải pháp thông minh từ một cách khéo léo và giải mã các giải pháp tại F.M.tần số . tần số phát hiện tần số phát thanh và trong hệ thống MRI .
Nhưng hầu hết những tiến bộ gần đây trong giải pháp gần đây đã thực sự xuất hiện từ những giải pháp thông minh và giải pháp thông minh và giải pháp cho các giải pháp khác nhau . tần suất truyền thông và nhận tín hiệu trong hệ thống MRI .

A few years ago , I was in a food market in the town where I grew up in that red zone in northeastern Pennsylvania , and I was standing over a bushel of tomatoes .
Vài năm trước , tôi đang ở trong chợ thị trấn quê mình trong khu vực đỏ ở vúng Pennsylvania phía đông bắc và tôi đang đứng trước một giạ khoai tây .
Một vài năm trước , tôi đã ở trong một thị trường thực phẩm trong thị trường thực phẩm nơi tôi lớn lên ở phía đông bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng trên một chiếc xe buýt .
Một vài năm trước , tôi đã ở một thị trường thực phẩm ở thị trấn nơi tôi lớn lên ở vùng miền tây bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng sau một bụi cây cà chua .

After we finished talking , I felt so horrible and honestly ashamed at my own lack of knowledge of this atrocity in my own lifetime , and I thought , if I don &apos;t know , how many other people don &apos;t know ?
Sau cuộc nói chuyện , tôi thấy thật kinh khủng và thực sự xấu hổ vì thiếu hiểu biết về sự tàn ác này trong đời mình , và tôi nghĩ , nếu cả tôi cũng không biết , thì bao nhiêu người sẽ không biết ?
Sau khi hoàn thành , tôi cảm thấy thật kinh khủng và thật kinh khủng khi thiếu sự thiếu thốn trong kiến thức của tôi về thành phố trong suốt cuộc đời , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết bao nhiêu người khác không biết bao nhiêu ?
Sau khi chúng ta hoàn thành , tôi cảm thấy kinh khủng và thực sự rất kinh khủng khi thiếu kiến thức của mình trong đời tôi , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , có bao nhiêu người khác không biết ?

If some of what enables people in our societies to make all of the choices we make were shifted to societies in which people have too few options , not only would those people &apos;s lives be improved , but ours would be improved also .
Nếu một vài trong những lựa chọn chúng ta có được trong xã hội này được chuyển qua cho những xã hội mà trong đó người ta có quá ít chọn lựa , thì không chỉ đời sống của họ được nâng cao , mà của chúng ta cũng vậy .
Nếu một số những lựa chọn trong xã hội của chúng ta để đưa ra tất cả những lựa chọn mà chúng ta phải thay đổi trong đó con người có vài lựa chọn , không chỉ những người đó sẽ cải thiện cuộc sống của chúng ta , mà còn cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Nếu có những gì người dân trong xã hội của chúng ta để tạo ra tất cả những lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong xã hội mà mọi người có quá ít lựa chọn , không chỉ có những lựa chọn mà còn cải thiện cuộc sống của chúng ta , mà còn có thể cải thiện .

In Tibetan culture , they are performing very important sky burials . In places like Tibet , there are no places to bury the dead , or wood to cremate them , so these vultures provide a natural disposal system .
Trong nền văn hoá Tibet , họ thực hiện thiên táng rất quan trọng . Tại những nơi như ở Tibet , chẳng có chỗ để chôn người chết , hoặc chẳng có củi để thiêu họ , vậy nên những con kền kền cung cấp một hệ thống sử lí chất thải tự nhiên .
Ở Tibeta , chúng đang biểu diễn rất quan trọng bầu trời . Ở những nơi như Tiền Tây Ban Nha , không có nơi nào chết , hoặc gỗ , hoặc gỗ để chúng có thể cung cấp cho chúng , để cung cấp một hệ thống tự nhiên .
Ở Tiền văn hoá , chúng đang biểu diễn rất quan trọng . Ở những nơi như Tiền , không có những nơi chết người chết , hay gỗ , để chúng tạo ra một hệ thống tự nhiên .

Yet beyond the tantrums and the frustration and the never-ending hyperactivity was something really unique : a pure and innocent nature , a boy who saw the world without prejudice , a human who had never lied .
Nhưng ngoài cơn phẫn nộ và bực dọc và việc hiếu động thái quá không ngơi nghỉ là một điều gì đó thực sự độc đáo : một bản năng thuần khiết và ngây thơ , một cậu bé nhìn cuộc đời không chút định kiến , một con người không bao giờ nói dối .
Tuy nhiên , vượt qua giới hạn và sự xâm lược và sự kết thúc giữa những hoạt động độc nhất là một cái gì đó đặc biệt : một thiên nhiên , thiên nhiên , một cậu bé đã chứng kiến thế giới mà không hề có , những người đã không bao giờ có .
Nhưng vượt ra khỏi những sự thật đáng sợ và sự thất vọng và sự thúc đẩy của hoạt động cực kỳ độc đáo là một thứ rất độc đáo : một cậu bé , một cậu bé nhìn thấy một thế giới mà không có con người , một người chưa bao giờ nói .

So for example , Texas has at one point decided that what it means to marry a man is to mean that you don &apos;t have a Y chromosome , and what it means to marry a woman means you do have a Y chromosome .
Ví dụ , Texas đã có lúc quyết định rằng kết hôn với một người đàn ông có nghĩa là bạn không có nhiễm sắc thể Y , còn kết hôn với một phụ nữ đồng nghĩa với việc bạn có nhiễm sắc thể Y .
Ví dụ như ở Texas , có một điểm quyết định rằng nó có nghĩa là một người đàn ông muốn nói rằng bạn không có một nhiễm sắc thể nào , và điều đó có nghĩa là gì khi bạn có một người phụ nữ có nhiễm sắc thể .
Ví dụ như , Texas đã quyết định điều đó có nghĩa là một người đàn ông có nghĩa là bạn không có nhiễm sắc thể có một nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là bạn có một nhiễm sắc thể làm một nhiễm sắc thể .

That could happen within the lifetime of a single organism , whereas before they &apos;d built these special information processing structures , that would have had to be learned evolutionarily over hundreds of thousands of years by the individuals dying off that ate that kind of fruit .
Việc này có thể xảy ra trong suốt thời gian tồn tại của một cơ thể sống , trong khi trước lúc chúng hình thành nên cấu trúc xử lí thông tin đặc biệt này , việc đó có thể đã được học trong quá trình tiến hoá trên trăm ngàn năm nhờ những cá thể chết vì ăn phải loại quả đó .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt một cuộc đời đơn lẻ , trong khi trước khi họ xây dựng những thông tin đặc biệt này , những cấu trúc này sẽ phải được học cách giải quyết từ hàng trăm ngàn năm qua bởi hàng ngàn cá thể chết vì những cá thể đã chết .
Điều đó có thể xảy ra trong suốt cuộc đời của một sinh vật duy nhất , trong khi chúng xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , những cấu trúc đặc biệt đó sẽ phải được học được hơn hàng trăm ngàn năm bởi những cá nhân chết người đang chết .

So in one instance , you can have somebody who has an XY chromosomal basis , and that SRY gene on the Y chromosome tells the proto-gonads , which we all have in the fetal life , to become testes .
Ví dụ thứ nhất , một người có nhiễm sắc thể X và Y bình thường , và một gen tên là SRY trên nhiễm sắc thể Y &quot; bảo &quot; tuyến tiền sinh dục , mà chúng ta đều có khi còn là bào thai , phát triển thành tinh hoàn .
Trong một ví dụ , bạn có thể có ai đó có một nhiễm sắc thể Xử lý học , và điều này xảy ra ở mức độ gen của Y tế bào nguyên mẫu cho cơ thể , mà tất cả chúng ta đều có trong cuộc sống , chúng ta sẽ trở thành những món ăn .
Ví dụ , bạn có thể có ai đó có một cơ sở hạ tầng cơ bản , và đó là gen Sáu trên nhiễm sắc thể , cho thấy chúng ta có tất cả các quảng cáo trong cuộc sống , để trở thành một cuộc sống .

And there &apos;s been a shift in my thinking over time , in that , if you had asked me at 15 years old , if I would have traded prosthetics for flesh-and-bone legs , I wouldn &apos;t have hesitated for a second .
Và tôi cũng có sự thay đổi trong suy nghĩ qua thời gian. rằng , nếu bạn hỏi tôi lúc tôi 15 tuổi rằng liệu tôi có đổi những bộ phận giả trên cơ thể để lấy đôi chân có xương thịt thật sự không , tôi sẽ chẳng do dự một giây nào
Và đã có một sự thay đổi trong thời gian suy nghĩ của tôi , trong khoảng thời gian đó , nếu bạn đã hỏi tôi tại 15 năm tuổi , nếu tôi có những chân giả cho các chân giả thiết , Tôi sẽ không có được cái gì cả .
Và đã có một sự thay đổi trong thời gian của tôi , trong đó , nếu bạn đã hỏi tôi 15 tuổi , nếu tôi có thể chế tạo xương bằng xương , thì tôi sẽ không có xương , tôi không có một thứ hai .

So we arrived there with Italian seeds in southern Zambia in this absolutely magnificent valley going down to the Zambezi River , and we taught the local people how to grow Italian tomatoes and zucchini and ...
Thế nên chúng tôi miền nam Zambia với những hạt giống từ nước Ý tại một thung lũng tuyệt đẹp trải dài xuống sông Zambezi , và chúng tôi dạy cho người dân bản đại trồng cà chua Ý và bí ngòi Ý và ...
Vì thế chúng tôi đến đó với những hạt Ý ở miền nam Zambia , trong thung lũng này hoàn toàn dễ dàng để đi xuống thung lũng Zambia , và chúng tôi dạy những người ở Ý , những người như thế nào để trồng cà chua và ăn và củ cà chua .
Vì vậy chúng tôi đến đó với những hạt nhân ở phía nam Zambia trong thung lũng cực kỳ tuyệt vời này sẽ đi xuống dưới thung lũng Zamino , và chúng tôi dạy người dân địa phương để trồng cây cối và nuôi dạy người Ý của Ý và bệnh nhân .

I also want to point out that I &apos;m not sure that is how we should distribute rights in terms of humans , because , I have to admit , that there are some golden retrievers I know that are probably more deserving of social services than some humans I know .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc đó là cách chúng ra nên dùng để phân bố quyền con người , bởi vì , tôi phải công nhận rằng , tôi biết có những chú chó săn vàng có thể xứng đáng được hưởng các dịch vụ xã hội nhiều hơn một số người tôi biết .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc rằng chúng ta nên phân phối về quyền con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số người tham gia rằng có nhiều dịch vụ mà tôi biết là những dịch vụ cơ bản hơn những dịch vụ xã hội mà tôi biết .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc rằng chúng ta nên phân phối quyền lợi cho con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một vài chiếc vàng vàng vàng mà tôi biết có lẽ là nhiều loại dịch vụ xã hội hơn một số người mà tôi biết .

The coolest thing about this -- and this is what &apos;s completing the whole circle -- is that in April of this year , at the Geffen MOCA in downtown Los Angeles , there &apos;s going to be an exhibition called &quot; Art of the Streets . &quot;
Điều hay nhất về việc này -- và đây chính là cái làm hoàn thiện cả chu kì -- vào tháng tư năm nay , ở Geffen MOCA , trung tâm Los Angeles , sẽ có cuộc triển lãm &quot; Nghệ thuật của những con phố &quot;
Điều đáng buồn nhất về vấn đề này -- và đây là những gì đã hoàn thành vòng tròn -- đó là vòng tròn trong năm nay , tại trung tâm của Gen MCA ở trung tâm thành phố Los Angeles , sẽ có một buổi triển lãm nào đó gọi là &quot; Nghệ thuật mô hình . &quot;
Điều tuyệt vời nhất về điều này -- và đây là cái mà toàn bộ vòng tròn -- đó là trong năm nay , ở phía dưới của thành phố MOLA ở Los Angeles , ở thành phố Los Angeles , có một buổi triển lãm gọi là &quot; Nghệ thuật &quot; .

If you should ever have the chance to staff your city &apos;s call center , as our fellow Scott Silverman did as part of the program -- in fact , they all do that -- you will find that people call government with a very wide range of issues , including having an opossum stuck in your house .
Nếu bạn có cơ hội làm việc trong trung tâm liên lạc của thành phố , giống như Scott Silverman , một thành viên của chúng tôi -- trên thực tế , tất cả họ làm -- bạn sẽ phát hiện thấy mọi người gọi tới chính phủ với rất nhiều vấn đề , trong đó có một chú chuột opossum bị mắc kẹt trong nhà bạn .
Nếu bạn có thể có cơ hội để gọi đến trung tâm thành phố của bạn , như người đồng nghiệp của chúng tôi đã làm như một phần của chương trình -- thực tế là , họ sẽ làm tất cả những điều mà bạn sẽ tìm thấy -- mọi người sẽ gọi là chính phủ một vấn đề rất rộng lớn , bao gồm cả các vấn đề trong nhà của bạn .
Nếu bạn có cơ hội có cơ hội cho nhân viên của bạn là trung tâm của bạn , giống như đồng nghiệp của chúng tôi đã làm một phần của chương trình -- trong thực tế , họ sẽ thấy rằng chính phủ sẽ gọi là chính phủ có một vấn đề rất lớn , bao gồm cả những vấn đề trong nhà bạn .

What you need to do there , seems like it might be simple , but it &apos;s not , and that &apos;s to take all the CO2 , after you &apos;ve burned it , going out the flue , pressurize it , create a liquid , put it somewhere , and hope it stays there .
Những gì các bạn cần làm ở đó , dường như khá đơn giản , nhưng không hề , và đó là việc hút hết CO2 , sau đó bạn đốt nó , đi qua ống hơi , nén nó lại , tạo thành một chất lỏng , đặt nó ở đâu đó , và hi vọng nó sẽ ở đó .
Những gì bạn cần làm , dường như nó có thể đơn giản , nhưng không phải vậy , nó không phải là trọng lượng của tất cả CO2 , sau khi bạn đốt cháy nó ra , cắt bỏ chất lỏng , tạo ra một chất lỏng , và đặt nó ở chỗ đó , và hi vọng nó ở đó .
Những gì bạn cần làm ở đó , có vẻ đơn giản , nhưng nó không phải là , và đó là để lấy tất cả CO2 , sau khi bạn đốt cháy nó , nó sẽ tạo ra một chất lỏng , tạo ra một chất lỏng , và hy vọng .

However , if you take a look back and think about what have been the most empowering innovations that enabled us to build artificial machines that swim and artificial machines that &#91; fly &#93; , you find that it was only through understanding the underlying physical mechanisms of swimming and flight that we were able to build these machines .
Tuy nhiên , nếu nhìn lại và nghĩ xem đâu là phát kiến có sức mạnh cho phép ta tạo nên chiếc máy có thể bơi , chiếc máy có thể bay , sẽ nhận ra rằng chỉ khi ta hiểu được về cơ chế của việc bơi và sự bay thì mới có thể làm ra những máy móc đó .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã được thiết kế rộng rãi nhất để xây dựng những cỗ máy nhân tạo và những cỗ máy nhân tạo và những máy móc tự động , bạn sẽ thấy rằng nó chỉ là sự hiểu biết cơ bản của việc bơi trong máy bay và chúng ta có khả năng xây dựng những cỗ máy này .
Tuy nhiên , nếu bạn nhìn lại và nghĩ về những gì đã cho phép chúng ta xây dựng những cỗ máy nhân tạo để tạo ra những cỗ máy nhân tạo và tạo nên những cỗ máy nhân tạo nhân tạo , bạn sẽ thấy rằng chỉ hiểu được cơ chế của cơ chế vật lý và chúng tôi có thể xây dựng những cỗ máy này .

Now , I don &apos;t know if this theory is right , but it &apos;s actually perhaps the leading theory right now in the science of consciousness , and it &apos;s been used to integrate a whole range of scientific data , and it does have a nice property that it is in fact simple enough you can write it on the front of a t-shirt .
Bây giờ , tôi không biết nếu học thuyết na <<unk>> y là đúng , nhưng nó sẽ có thể dẫn đến một học thuyết trong khoa học về ý thức , và nó được dùng để nhập những nhánh thông tin của dữ liệu khoa học , và nó có một đặc tính tốt thứ mà trên thực tế đủ đơn giản để bạn có thể viết chúng lên mặt trước của áo
Bây giờ , tôi không biết lý thuyết này là đúng , nhưng có lẽ đó là lý thuyết dẫn đầu trong nhận thức khoa học , và nó được sử dụng để kết nối toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó có một kết luận rất hay rằng thực tế là rất đơn giản rằng bạn có thể viết nó trên mặt bàn .
Bây giờ , tôi không biết rằng lý thuyết này đúng , nhưng có lẽ đó là lý thuyết dẫn đầu trong khoa học , và nó được sử dụng cho toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó được sử dụng toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó có một thực tế đơn giản là bạn có thể viết ra một sự thật đơn giản .

A few days after Malala was born , my daughter was born , my cousin came -- and it was a coincidence -- he came to my home and he brought a family tree , a family tree of the Yousafzai family , and when I looked at the family tree , it traced back to 300 years of our ancestors .
Một vài ngày sau khi Malala chào đời , con gái tôi được sinh ra , người anh em họ của tôi đến thăm-- và đó là một sự trùng hợp -- anh ta đã đến nhà của tôi và mang theo một cây phả hệ , một cây phả hệ của gia đình Yousafzai , và khi tôi nhìn vào cái cây này , nó truy ngược trở lại tổ tiên 300 năm về trước của chúng tôi .
Một vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi được sinh ra , em họ của tôi -- và nó là một cây bút chì -- và anh ấy trở về nhà với gia đình của tôi , một gia đình mang cây , một cây cối gia đình , gia đình , và khi tôi nhìn vào cây cối , gia đình , nó sẽ quay trở lại với tổ tiên của chúng tôi .
Một vài ngày sau khi Malala được sinh ra , con gái tôi được sinh ra -- và nó là một sự kiện hợp tác -- anh ta đến nhà tôi và mang về một cây gia đình , gia đình tôi mang một cây gia đình , gia đình , và khi tôi nhìn vào cây gia đình của gia đình , tôi quay trở lại cây gia đình của chúng tôi .

But I &apos;m also happy and honored to be up here and I think that it &apos;s great that I got to come before 10 or 20 or 30 years had passed and I &apos;d had more agency in my career , because maybe then I wouldn &apos;t tell the story of how I got my first job , or maybe I wouldn &apos;t tell the story of how I paid for college , which seems so important right now .
Nhưng tôi cũng là vui mừng và vinh dự lên đây tôi nghĩ rằng nó là may mắn là tôi đã đến trước khi 10 , 20 hay 30 năm trôi qua và tôi đã từng làm việc với nhiều công ty trong sự nghiệp của mình , bởi vì khi đó tôi có thể sẽ không thể kể chuyện làm thế nào tôi có công việc đầu tiên , hay có lẽ tôi sẽ không nói ra chuyện về làm thế nào tôi có tiền đóng học phí , mà có vẻ quan trọng như vậy ngay lúc này .
Nhưng tôi cũng rất vui và vinh dự được ở đây và tôi nghĩ rằng đó là điều tuyệt vời mà tôi đã đến được 10 hay 30 năm trôi qua và tôi đã có thêm 30 đồng nghiệp , bởi vì sau đó tôi sẽ không kể câu chuyện của mình về việc làm thế nào mà tôi có thể làm được , hoặc có thể là cách nào để kể câu chuyện về việc tôi đã trả lời đúng .
Nhưng tôi cũng hạnh phúc và rất vinh dự ở đây và tôi nghĩ rằng điều đó thật tuyệt vời khi tôi đến 10 hoặc 30 hoặc 30 năm qua , tôi đã trải qua nhiều sự nghiệp của mình , bởi vì có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện đầu tiên của tôi , có thể kể về việc làm thế nào để tôi trả lời câu chuyện quan trọng .

You know , I think that allowing somebody , one mere person to believe that he or she is like , the vessel , you know , like the font and the essence and the source of all divine , creative , unknowable , eternal mystery is just a smidge too much responsibility to put on one fragile , human psyche .
Bạn biết không , tôi nghĩ khi để ai đó , một cá nhân nào đó tin tưởng bản thân mình là , bạn biết đấy , là bản chất , là nguồn gốc của tất cả những bí ẩn rất thần thánh , và rất mơ hồ đó là đã đặt 1 trách nhiệm quá lớn lên tâm lý rất mong manh , rất con người của cá nhân họ .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng một người , một người , tin rằng anh ta là anh ta , hay anh ta là một người như thế , anh ta biết đấy , như bạn biết đấy , và những người vô danh và tất cả những bí mật , không thể tự nhiên , không chỉ là một người có trách nhiệm , không chỉ là một người phụ thuộc vào những trách nhiệm của tâm hồn con người .
Bạn biết đấy , tôi nghĩ rằng ai đó cho phép ai đó tin rằng một người có thể tin rằng ông ấy hay là con tàu , bạn biết đấy , bạn biết đấy , như một nguồn gốc của sự sáng tạo , và sự sáng tạo của sự sáng tạo , bí ẩn , bí ẩn bên ngoài , bí ẩn bên ngoài , có thể chỉ là một trách nhiệm về trách nhiệm của con người .

I once travelled 6,000 miles from Chengdu in Western China overland through southeastern Tibet to Lhasa with a young colleague , and it was only when I got to Lhasa that I understood the face behind the statistics you hear about : 6,000 sacred monuments torn apart to dust and ashes , 1.2 million people killed by the cadres during the Cultural Revolution .
Tôi đã từng đi 6.000 từ Thành Đô phía Tây Trung Quốc qua Đông Nam Tibet tới Lhasa với một đồng nghiệp trẻ , và chỉ khi tới Lhasa tôi mới hiểu sự thật đằng sau những con số thống kê mà các bạn vẫn hay nghe . 6.000 điểm kỷ niệm đã biến thành tro bụi . 1,2 triệu người đã chết trong chiến tranh giai đoạn Cải cách Văn hoá .
Một lần , tôi đã có được khoảng 6000 dặm từ Trung Quốc ở Trung Quốc qua vùng Tây Tạng Lập tới Lhasa , với một đồng nghiệp trẻ , và tôi chỉ có thể hiểu rằng tôi đã nhận được các bạn đằng sau cuộc đánh giá số của 6000 tấn công : LHồ 1.6000 triệu người ở Trung Tây Ban Nha , hàng triệu người bị giết chết bởi cuộc cách mạng người .
Khoảng một lần tôi đã đạt được 6000 dặm từ Tây Ban Nha trên Trung Quốc qua bờ biển Tây Nam Tây Nam ở Tây Nam Tây Nam Cực , và tôi chỉ có một đồng nghiệp ở Lhasa mạc , và khi tôi nhận ra rằng tôi đã nghe về mặt thống kê đằng sau những số liệu thống kê : 6.000 người đã bị bỏ rơi xuống khoảng 6000 triệu người , và bị giết chết bởi những con người bị giết chết .

The extraordinary thing is that he said he had saved newspaper clippings throughout my whole childhood , whether winning a second grade spelling bee , marching with the Girl Scouts , you know , the Halloween parade , winning my college scholarship , or any of my sports victories , and he was using it , and integrating it into teaching resident students , med students from Hahnemann Medical School and Hershey Medical School .
Điều kỳ diệu nhất là ông nói ông đã giữ những bài báo về tôi thời thơ ấu. dù đó là thắng cuộc thi đánh vần lớp 2 diễu hành với đội hướng đạo sinh nữ , bạn biết đấy , diễu hành Halloween giành học bổng đại học , hay bất cứ chiến thắng thể thao nào , và ông đã dùng chúng , đem chúng vào giảng dạy học sinh của ông những học sinh các trường y Hahnemann và Hershey .
Điều mà ông nói là ông đã cứu lấy toàn bộ lớp học sinh lớp 9 của tôi cho rằng ông đã cứu lấy toàn bộ lớp học sinh lớp 9 , cho biết rằng học sinh lớp 4 học sinh lớp 4 học sinh lớp 4 học sinh lớp 9 , và bạn biết đấy , cô giáo cấp 3 học sinh lớp 4 học sinh lớp 2 học , học viên cấp 3 học viên của tôi và ông nói rằng học sinh trả lời rằng học sinh và sử dụng nó vào việc giảng dạy học sinh .
Trong trường đại học , điều phi thường ông ấy đã nói với báo cáo của tờ báo rằng ông ấy đã cứu toàn bộ bài nói rằng dù ông ấy đã cứu toàn bộ bài báo về thời thơ của tôi , dù có một cuộc chiến thắng chiến thắng chiến thắng chiến thắng chiến thắng chiến thắng , với bác sĩ của tôi , bạn biết đấy , bạn biết đấy , bài học sinh viên của tôi , bài học sinh viên của tôi , và bài học sinh viên của tôi , và nói , đó là bài học sinh viên dạy học sinh viên của tôi , và học sinh viên , và nói chuyện của tôi , và ông ấy đã học sinh viên dạy học sinh viên , và ông đã học sinh viên của tôi , và ông ấy đã học sinh viên , và nói chuyện của tôi , và học sinh học sinh học sinh học sinh học sinh học sinh học , và học sinh học sinh , và học sinh học sinh , và học sinh , và học sinh , và học sinh , và nói chuyện

