Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Does that sound good ?
Nghe có vẻ thú vị phải không ?
Nghe có tốt không ?
Có phải âm thanh tốt không ?

And then everybody moved down .
Và rồi mọi người giải tán .
Và rồi mọi người đi xuống .
Và rồi mọi người chuyển xuống .

And that worked pretty well .
Kết quả khá thành công .
Và điều đó hoạt động khá tốt .
Và điều đó làm việc khá tốt .

And then somebody complained .
Rồi sau đó có người than phiền .
Và sau đó ai đó phàn nàn .
Và rồi ai đó phàn nàn .

That &apos;s the two-cent tour .
đây là một yếu tố hoàn toàn khả thi .
Đó là chuyến đi 2 dặm .
Đó là chuyến đi 2 chiều .

This young child is eight years old .
Đứa trẻ này 8 tuổi .
Đứa trẻ này 8 tuổi .
đứa trẻ này đã 8 tuổi .

Life hadn &apos;t changed for centuries .
Cuộc sống đã là như vậy trong hàng thế kỷ rồi .
Cuộc sống đã không thay đổi cho nhiều thế kỷ .
Cuộc sống không thay đổi cho nhiều thế kỷ .

My interpreter told me their stories .
Người phiên dịch của tôi kể chuyện của họ .
Và tôi nói với tôi những câu chuyện của họ .
Tôi đã nói với tôi những câu chuyện của họ .

He kept pacing back and forth .
Ông cứ đi tới đi lui .
Ông tiếp tục quay lại và tiếp tục .
Ông ấy tiếp tục quay lại và quay lại .

Take the armor off . Be yourself .
Hãy cởi bỏ chiếc áo giáp của mình . Hãy là chính mình
Lấy chiếc điện thoại . Hãy tự mình .
Lấy pháo giáp . Hãy tự mình .

And it &apos;s not just in terms of sex .
Và không chỉ về phương diện giới tính .
Và nó không chỉ là quan hệ tình dục .
Và nó không chỉ là quan hệ tình dục .

These North Koreans were not so lucky .
Nhưng những người Bắc Triều Tiên này thì không được may mắn như vậy .
Những người Bắc Hàn Quốc chưa may mắn lắm .
Những người Hàn Quốc không may mắn lắm .

Well , today &apos;s teenagers are rarely alone .
Thiếu niên ngày nay hiếm khi cô đơn .
Ngày nay , những thiếu niên hiếm hoi .
Vâng , ngày nay , những thanh thiếu nhất là hiếm .

That &apos;s just a working title , by the way .
Xin chú ý , đây chỉ là minh hoạ .
Đó chỉ là một cái tựa đề , bằng cách nào đó .
Đó chỉ là một cái tựa đề , bằng cách làm việc .

Now , I &apos;m a scientific materialist at heart .
Bây giờ , tôi là một người theo chủ nghĩa duy vật
Bây giờ , tôi là một nhà khoa học trong tim .
Bây giờ , tôi là một chuyên gia khoa học về tim .

Frosty the coal man is getting cleaner everyday .
Bác thợ mỏ ngày càng sạch thêm .
Frosperman đang ngày càng trở nên sạch hàng ngày .
Frospera đã được khai thác hàng ngày .

&quot; Ash , what &apos;s your favorite TV show ?
&quot; Ash , thế chương trình tivi yêu thích của cô là gì ?
&quot; Ash , TV yêu thích của bạn là gì ?
&quot; Ash , chương trình yêu thích của bạn là gì ?

You &apos;re scanning downfield for an open receiver .
nhìn quanh sân , tìm kiếm người đón bóng .
Bạn đang quét sân khấu cho một người xem nhận thức mở .
Các bạn đang quét các cánh đồng cho một máy nhận tín hiệu mở .

But in a certain sense , those are the easy problems .
Tuy nhiên , theo một nghĩa nào đó , đó là những câu hỏi dễ dàng .
Nhưng trong một ý nghĩa nào đó , đó là những vấn đề dễ dàng .
Nhưng trong một ý nghĩa , đó là những vấn đề dễ dàng .

The more money you earn , the more satisfied you are .
Càng kiếm nhiều tiền bạn càng cảm thấy thoả mãn .
Bạn càng nhận được nhiều tiền hơn , sự thoả mãn hơn là bạn .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền , bạn càng thoả mãn hơn .

It means we made cultural impact as well as scientific impact .
Nó có nghĩa là chúng tôi đã làm ảnh hưởng văn hoá cúng như tác động khoa học .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra ảnh hưởng văn hoá như khoa học .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra tác động văn hoá như ảnh hưởng khoa học .

That was -- the creativity had to find its outlet somehow .
Đó là sự sáng tạo cần được có cơ hội phát tiết ra .
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm ra cách nào đó .
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm ra một cách nào đó .

So if I put them next to each other , they get interested .
Vậy nên nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng giao nhau .
Vì vậy nếu tôi đặt chúng cạnh nhau , chúng sẽ thích thú .
Vì vậy nếu tôi đặt chúng đến với nhau , họ thích thú .

Well , talking , on its own , only gets you so far .
Vâng , nói riêng về nó , chỉ đưa bạn đi xa khỏi vấn đề mà thôi .
Vâng , nói , trên chính nó , chỉ có bạn mới có thể tiếp cận được .
Vâng , nói chuyện với riêng của riêng mình , chỉ là bạn đã đi xa .

So we still have the specimen here . It &apos;s quite warm .
Chúng tôi còn vật mẫu ở đây . Nó còn khá ấm .
Chúng ta vẫn có những mảnh vụn ở đây . Nó khá ấm áp .
Vì vậy chúng tôi vẫn có những bức ảnh ở đây . Nó khá ấm .

It doesn &apos;t matter how we build , it matters what we build .
Không quan trọng cách chúng ta xây dựng nó , mà điều quan trọng là chúng ta xây dựng cái gì .
Nó không quan trọng như thế nào chúng ta xây dựng , nó quan trọng những gì chúng ta xây dựng .
Nó không quan trọng như thế nào , chúng ta xây dựng cái mà chúng ta xây dựng .

Now , what does that have to do with the placebo effect ?
Bây giờ , cái đó thì liên quan gì đến tác dụng của giả dược ?
Bây giờ , điều này có liên quan gì với hiệu ứng giả ?
Bây giờ , điều gì phải làm với hiệu quả ?

It is not possible to buy a cell phone that doesn &apos;t do too much .
Không thể mua một điện thoại di động mà không làm quá nhiều thứ .
Nó không thể mua một chiếc điện thoại di động mà không quá nhiều .
Nó không thể mua điện thoại di động không quá nhiều .

And finally , this raveling can also lead to more and more damage .
Và sau cùng , tình trạng bong nứt này sẽ gây hư hỏng ngày càng nhiều .
Và cuối cùng , cái này cũng có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn và nhiều tổn thương hơn .
Và cuối cùng , điều này cũng có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn .

And someone who has that kind of artistic potential deserves so much more .
Và một người có tiềm năng nghệ thuật lớn như Tony xứng đáng nhiều hơn thế .
Và một người có tiềm năng nghệ thuật có thể xứng đáng hơn rất nhiều .
Và ai đó có một loại tiềm năng tiềm tàng xứng đáng hơn nhiều .

And now there are 10,000 parodies of &quot; Friday &quot; on YouTube .
Kết quả là bây giờ có hơn 10000 phiên bản bắt chước &quot; Friday &quot; trên YouTube .
Và bây giờ có 10.000 người chết vì ngày thứ sáu trên YouTube .
Và bây giờ có 10.000 người trong ngày &quot; Frion &quot; .

Never the word &quot; I , &quot; and the word &quot; we &quot; 32 times .
Không bao giờ có từ &quot; Tôi , và từ &quot; chúng ta &quot; có 32 lần
Từ &quot; tôi &quot; , &quot; và từ &quot; chúng ta &quot; 32 lần .
Không bao giờ &quot; tôi &quot; , &quot; và từ &quot; chúng tôi &quot; 32 lần .

Sincerely indebted to you , Narvella Berthia . &quot;
Chúng tôi chịu ơn ông rất nhiều . Narvella Berthia . &quot;
Chắc chắn là bạn phải chịu đựng , Narla Bera Bera . &quot;
Gần đây , Narthila Narthia . &quot;

These miners are enslaved in a mine shaft in another part of Ghana .
Những người thợ mỏ này bị bắt làm nô lệ trong hầm mỏ ở 1 khu vực khác của Ghana .
Đây là nô lệ của nô lệ trong một phần của tôi ở Ghana .
Những con sư tử này bị nô lệ trong một phần của Ghana của Ghana .

Went in , and I started noticing that these kids were actually beating something .
Tôi bước vào và bắt đầu chú ý tới những đứa trẻ thực ra đang đánh cái gì đó .
Trong khi đó , tôi bắt đầu nhận ra rằng những đứa trẻ này thực sự đang đánh dấu cái gì đó .
Win , và tôi bắt đầu nhận ra rằng những đứa trẻ này thực sự đang đập một cái gì đó .

It was running into bankruptcy last fall because they were hacked into .
Họ đã phải nộp đơn xin phá sản mùa thu năm ngoái vì hệ thống mạng của họ đã bị phá huỷ .
Nó đang chạy vào những con sọc cuối cùng bởi vì chúng bị xâm nhập vào thảm hoạ .
Nó đang chạy đua vào những vụ nổ súng cuối cùng bởi vì họ bị đột nhập vào .

And that leads to starvation , it leads to uncertainty , it leads to unrest .
Và điều đó dẫn đến sự đói nghèo . Nó dẫn đến sự không chắc chắn , dẫn đến sự náo động .
Và điều đó dẫn đến sự sống , nó dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến phần còn lại .
Và điều đó dẫn tới đói , nó dẫn đến sự không chắc chắn , nó dẫn đến phần còn lại .

And part of the narrative of that is sometimes that it &apos;s about increased incarceration rates .
Và một phần của câu chuyện đó là đôi khi là do tăng thời gian giam giữ .
Và một phần của câu chuyện đó là đôi khi nó tăng lên tỉ lệ tử vong .
Và một phần của câu chuyện của câu chuyện đó là đôi khi nó tăng tốc .

Let me show you how this plays out in a project that my firm recently completed .
Để tôi cho bạn xem điều này được thực hiện như thế nào trong một dự án mà công ty của tôi hoàn thành gần đây .
Để tôi cho các bạn thấy điều này diễn ra như thế nào trong một dự án mà tôi đã hoàn thành .
Để tôi cho các bạn thấy điều này làm thế nào trong một dự án tôi vừa hoàn thành .

So as we get closer to the &apos; 80s , we start to reengage those symbols .
Rồi khi chúng ta đến gần hơn với những năm 80 , chúng ta bắt đầu kết nối lại những biểu tượng ấy .
Vì vậy , khi chúng ta đến gần những năm 80 , chúng ta bắt đầu kết thúc những biểu tượng đó .
Vì vậy , khi chúng ta gần hơn vào những năm 80 , chúng ta bắt đầu tham gia những biểu tượng này .

On Tononi &apos;s theory , there &apos;s still going to be a non-zero degree of consciousness .
Theo định lý của Tononi , vẫn có thể về không độ của ý thức .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn có một mức độ không có mức độ nhận thức không .
Về lý thuyết Toni , vẫn còn một mức độ không có ý thức .

This is an example of how adults in positions of power can ignite the power of a child .
Đó là một ví dụ về cách mà người lớn , với sức mạnh của mình , có thể làm trỗi dậy sức mạnh của những đứa trẻ .
Đây là một ví dụ về vị trí của người lớn về quyền lực có thể thu được sức mạnh của một đứa trẻ .
Đây là một ví dụ về việc người lớn trong quyền lực có thể kết nối sức mạnh của một đứa trẻ .

There &apos;s no doors or windows , but when you approach it , it will open up to let you in .
Không có cửa sổ hay cửa ra vào nào cả , nhưng khi bạn đến gần , nó sẽ mở ra cho bạn vào .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở ra cho bạn .
Không có cửa sổ hay cửa sổ , nhưng khi bạn tiếp cận nó , nó sẽ mở cửa cho bạn .

And especially if you then ride with your bicycle , and pass these cars , then that &apos;s not very nice .
Và đặc biệt nếu như bạn đạp xe đạp , và vượt qua những chiếc xe hơi này thì thật không hay .
Và đặc biệt nếu bạn đi xe đạp , và vượt qua những chiếc xe này , thì điều đó không tốt lắm .
Và đặc biệt nếu bạn lái xe , và qua những chiếc xe này , thì không tốt lắm .

So what we have right here is the cover of every single Sports Illustrated ever produced .
Ở đây chúng ta có tất cả các môn thể thao được minh hoạ từng được sản xuất .
Vì vậy , những gì chúng tôi có ở đây là hàng loạt các sân bay Stoit Illinois đã sản xuất .
Vì thế những gì chúng tôi có ở đây là bìa của từng bộ phim Sách Quốc hội đã được sản xuất .

Your skin cell is really useless without a heart cell , muscle cell , a brain cell and so on .
Tế bào da của mọi người sẽ không có tác dụng gì nếu thiếu sự tồn tại của thế bào tim , tế bào cơ , tế bào não và rất nhiều tế bào khác .
tế bào da của bạn thật sự vô dụng nếu không có tế bào tim , tế bào , tế bào , tế bào não và vân vân .
tế bào da của bạn thực sự vô dụng mà không có một tế bào tim , tế bào , một tế bào não và vân vân .

You can have a kind of flexible screen or display , like this -- a regular configuration in two dimensions .
Bạn có thể có một dạng màn hình linh hoạt , giống như vầy -- một hình thể thông thường trong không gian hai chiều .
Bạn có thể có một loại màn hình cảm ứng và hình ảnh như thế này -- một biểu hiện thông thường trong hai chiều .
Bạn có thể có một loại màn hình linh hoạt , giống như cái này -- một chiều không gian trong hai chiều .

Around Christmas , in my home in Tennessee , a billion gallons of coal sludge was spilled .
Khoảng thời gian Giáng Sinh , tại nhà tôi ở Tennessee , một tỉ gallon cặn than đã bị tràn ra .
Giáng sinh , tại nhà tôi ở Tennessee , một phòng thí nghiệm của than đá đã bị phá huỷ .
Vào tháng Giáng Sinh , ở nhà tôi ở Tennessee , một tỉ toà nhà than đá .

Adding options to people &apos;s lives can &apos;t help but increase the expectations people have about how good those options will be .
Thêm lựa chọn vào cuộc sống không tránh khỏi làm tăng kỳ vọng người ta có về chất lượng của các lựa chọn này .
Để lựa chọn cuộc sống của mọi người không thể giúp đỡ nhưng tăng sự mong đợi mọi người sẽ có những lựa chọn tốt như thế nào .
Các lựa chọn cho con người không thể giúp đỡ nhưng sự mong đợi của mọi người có những lựa chọn tốt về những lựa chọn đó sẽ là như thế nào .

And I was catapulted from one piece of the jigsaw to another , and their edges didn &apos;t fit .
Và tôi bị phóng từ mảnh ghép xếp hình này sang mảnh khác , nhưng chúng không ghép vừa với nhau .
Và tôi đã bị thu hút từ một mảnh ghép từ một mảnh ghép được nhìn thấy một cái khác , và những đường cong của họ không phù hợp .
Và tôi đã được phát triển từ một phần của một mảnh nước khác , và các cạnh tranh của họ không phù hợp .

So , this man &apos;s grandfather was not intimidated by the Arctic night or the blizzard that was blowing .
Do đó , ông của người đàn ông này không phải chịu sự đe doạ của đêm Bắc cực giá rét hay bão tuyết thổi qua .
Vì vậy , ông nội ông ấy không phải là trung tâm của Bắc Cực hay người đàn ông đã bị thổi bay .
Thế nên , anh chàng này không bị tàn phá bởi Bắc Cực hay anh ta đang thổi bay .

Augmented reality is also a way to take all that data and use it in real time to enhance how you play the game .
AR cũng là cách để lấy dữ liệu , sử dụng chúng trong thời gian thực để cải thiện cách thi đấu .
Thực tế là một cách để lấy tất cả dữ liệu và sử dụng nó trong thời gian thực để nâng cao cách bạn chơi trò chơi .
Thực tế là một cách để lấy dữ liệu đó và sử dụng nó trong thời gian thực để giúp bạn chơi trò chơi .

So for example , in the most extreme cases , we can actually evolve a program by starting out with random sequences of instructions .
Ví dụ như , trong những trường hợp đặc biệt , chúng ta có thể thực sự phát triển một chương trình bằng cách bắt đầu với những dãy câu lệnh .
Ví dụ như , trong các trường hợp cực kỳ cực đoan , chúng ta có thể thực sự phát triển một chương trình bằng cách bắt đầu với các chuỗi ngẫu nhiên .
Ví dụ như , trong các trường hợp cực đoan nhất , chúng ta có thể thực sự phát triển một chương trình bằng cách bắt đầu với các mô hình ngẫu nhiên .

And we were in conversation about how nothing had changed since the time of the ancient Indian epic &quot; The Mahabharata . &quot;
Chúng tôi trò chuyện là thời cuộc chẳng có gì thay đổi từ thời có bản sử thi Ấn Độ cổ đại Mahabharata .
Và chúng ta đang nói về việc không có gì thay đổi từ thời gian của người Ấn Độ cổ đại của &quot; The Mata &quot; .
Và chúng tôi đang nói chuyện về việc không có gì thay đổi kể từ thời gian của người Ấn Độ cổ đại . &quot; The Mahabhamed . &quot;

And for me that means spending time thinking and talking about the poor , the disadvantaged , those who will never get to TED .
Với tôi , việc đó có nghĩa là dành thời gian để suy nghĩ , để nói về người nghèo , người có hoàn cảnh khó khăn , về những ai không có dịp đến với TED
Và đối với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian để suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người không bao giờ đạt được TED .
Và đối với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người sẽ không bao giờ đến với TED .

And he says , &quot; We &apos;re witnessing what amounts to no less than a mass exodus to virtual worlds and online game environments . &quot;
Và ông ấy nói &quot; Chúng ta đang chứng kiến điều tương đương với một làn sóng di cư mạnh mẽ sang thế giới ảo và môi trường game online . &quot;
Và ông ấy nói , &quot; Chúng tôi đang chứng kiến một số lượng lớn để không có gì ít hơn khối lượng lớn so với thế giới ảo và những môi trường trực tuyến . &quot;
Và anh ta nói , &quot; Chúng ta đang chứng kiến những gì không có bất cứ khối lượng nào khác với thế giới ảo và các môi trường trực tuyến . &quot;

I said , &quot; I &apos;m a lawyer . &quot; He said , &quot; You &apos;re a lawyer ? &quot; I said , &quot; Yes , sir . &quot;
Tôi nói , &quot; Cháu là luật sư &quot; . Ông ấy nói : &quot; Cậu là luật sư ? &quot; , Tôi nói &quot; Dạ đúng rồi &quot; .
Tôi nói , &quot; Tôi là một luật sư . &quot; Anh ta nói , &quot; Anh là một luật sư ? &quot; Tôi nói , &quot; Vâng , thưa ông . &quot;
Tôi nói , &quot; Tôi là một luật sư . &quot; Anh nói , &quot; Anh là một luật sư ? &quot; Tôi nói , &quot; Vâng , thưa ông . &quot;

I want you now to imagine a wearable robot that gives you superhuman abilities , or another one that takes wheelchair users up standing and walking again .
Giờ tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng một robot có thể đeo vào người mang đến cho bạn những khả năng phi thường , hoặc một robot có thể giúp người đi xe lăn đứng dậy và bước đi .
Tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng một rô bốt có thể cho bạn những khả năng của con người , hoặc một người dùng xe lăn đứng lên và đi bộ .
Bây giờ tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có khả năng cho bạn những khả năng của con người , hay một người khác cần phải đứng dậy và đi lại .

And so my mother &apos;s prenatal physician had gone on vacation , so the man who delivered me was a complete stranger to my parents .
Và thế là , người bác sĩ hộ sinh của mẹ tôi đang đi nghỉ mát , và thế là người đàn ông hộ sinh tôi là một người lạ hoàn toàn với ba mẹ tôi .
Và vì vậy mẹ của mẹ tôi là một nhà vật lý đã đi nghỉ ngơi , nên người đàn ông đã cho tôi là một người đã hoàn thành một người lạ với cha mẹ của tôi .
Và vì vậy người mẹ của tôi là một nhà vật lý học đã đi nghỉ hưu , vì thế người đàn ông đã đưa tôi hoàn toàn bất ngờ với cha mẹ tôi .

But before I show you what I &apos;ve got inside , I &apos;m going to make a very public confession , and that is , I &apos;m outfit-obsessed .
Nhưng trước khi tôi cho bạn xem những thứ bên trong , tôi xin thú nhận trước mọi người một điều , đó là , tôi nghiện việc phối hợp quần áo với nhau .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có trong đó , tôi sẽ làm một sự bối rối công cộng , và đó là , tôi bị ám ảnh .
Nhưng trước khi tôi cho các bạn thấy những gì tôi có ở bên trong , tôi sẽ làm một cuộc khủng hoảng công khai , và đó là tôi đang bị ám ảnh .

The recognition is going to be slow in the United States , no question about that , but in the U.K. , it is happening , and in other countries it is happening .
Sự thừa nhận đó sẽ rất chậm chạp tại Hoa Kỳ , không có nghi ngờ về điều đó , nhưng tại UK , nó đang diễn ra , và trên nhiều đất nước khác .
Sự nhận thức sẽ chậm lại ở Mỹ , không câu hỏi gì về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang diễn ra , và ở các nước khác đang diễn ra .
Sự nhận thức của nó sẽ chậm lại ở Mỹ , không có câu hỏi về điều đó , nhưng ở Anh , nó đang diễn ra , và ở các nước khác đang diễn ra .

Just like 26.5 million other Americans , I live in a food desert , South Central Los Angeles , home of the drive-thru and the drive-by .
Cũng giống như 26.5 triệu người Mĩ khác , Tôi sống trong một sa mạc thức ăn. vùng Nam Trung Los Angeles , ngôi nhà của quầy phục vụ đồ ăn nhanh bên đường và gậy tai nạn rồi bỏ chạy .
Giống như 26.5 triệu người Mỹ khác , tôi sống ở một sa mạc sa mạc , Nam Cực , quê hương Nam Cực , về nhà và những con linh hồn .
Chỉ đơn giản là 26.5 triệu người Mỹ , tôi sống ở một sa mạc , Nam Á , Los Angeles , quê hương của nhà .

Soon after , an organization I volunteer with , All Hands Volunteers , were on the ground , within days , working as part of the response efforts .
Sau đó , tổ chức tình nguyện tôi tham gia All Hands Volunteers , trong vài ngày đã đến hiện trường góp phần nỗ lực ứng phó .
Ngay sau đó , một tổ chức mà tôi tình nguyện với tất cả các tình nguyện viên trên mặt đất , đang ở trên mặt đất , trong những ngày làm việc , như là một phần của nỗ lực phản ứng .
Ngay sau khi tổ chức , một tổ chức mà tôi tình nguyện , tất cả Hồng Volunde , đang ở trên mặt đất , trong suốt những ngày , như là một phần của những nỗ lực .

And I &apos;d like to be able to say to you that my worst mistakes only happened in the first five years of practice as many of my colleagues say , which is total B.S .
Và tôi muốn được nói với các bạn rằng những sai lầm tệ hại nhất của tôi chỉ diễn ra trong năm năm hành nghề đầu tiên như nhiều đồng nghiệp của tôi nói , toàn là rác rưởi .
Và tôi muốn có thể nói với các bạn rằng những sai lầm tồi tệ nhất của tôi chỉ xảy ra trong 5 năm đầu tiên là các đồng nghiệp của tôi nói , đó là tổng thống B.S .
Và tôi muốn nói với các bạn rằng những sai lầm nhất của tôi đã xảy ra trong 5 năm đầu tiên trong số các đồng nghiệp của tôi , đó là tổng số B.S .

So that evening , I just reached out on Facebook and asked a few of them , and by morning the response had been so overwhelming and so positive , I knew we had to give it a go .
Nên tối đó , tôi truy cập Facebook và hỏi một vài người , và đến sáng , tôi nhận được rất nhiều phản hồi tích cực , tôi biết phải bắt tay vào việc .
Vì vậy , tối hôm đó , tôi vừa đưa ra trên Facebook và hỏi một vài người trong số họ , và bằng sáng chế đã trở nên tích cực và tích cực , tôi biết chúng tôi phải đưa ra một cái gì đó .
Vì vậy , buổi tối hôm đó , tôi chỉ ra trên Facebook và hỏi một số trong số họ , và sáng nay đã trở nên cực kỳ cao và cực kỳ tích cực , tôi biết chúng ta phải đưa nó đi .

And so , taking all of these different threads and putting them together , I asked , starting several years ago , is there an underlying mechanism for intelligence that we can factor out of all of these different threads ?
Lấy tất cả những tuyến đoạn khác nhau này gộp chúng lại với nhau , tôi tự hỏi từ nhiều năm về trước có một cơ chế nào cho trí thông minh làm thừa số chung cho những chuỗi khác nhau này ?
Và vì vậy , tất cả những điều này đều khác nhau và đưa chúng lại với nhau , tôi đã bắt đầu , bắt đầu vài năm trước , có một cơ chế nào đó có một cơ chế cơ bản cho sự thông minh mà chúng ta có thể phát triển tất cả những thứ khác nhau ?
Và vì vậy , lấy tất cả những thứ khác nhau và đưa chúng lại với nhau , tôi hỏi , bắt đầu vài năm trước , có một cơ chế tương tự cho trí thông minh mà chúng ta có thể thoát khỏi tất cả những thứ khác nhau không ?

The redefined physician is human , knows she &apos;s human , accepts it , isn &apos;t proud of making mistakes , but strives to learn one thing from what happened that she can teach to somebody else .
Người y sĩ , theo khái niệm xác định lại , là con người bằng xương bằng thịt , tự biết chị chỉ là một con người , chấp nhận điều đó , chẳng tự hào gì khi nhận sai lầm , nhưng cố gắng học một điều gì đó từ việc đã xảy ra điều ấy chị có thể dạy cho ai đó khác .
Nhà vật lý học được định nghĩa là con người , biết đấy , con người , chấp nhận , không phải những sai lầm , nhưng để học hỏi một điều gì đã xảy ra từ những gì cô ấy có thể dạy cho người khác .
Nhà vật lý định nghĩa là một nhà vật lý , cô biết đấy , con người , không phải là những sai lầm , nhưng phải học một thứ từ những gì xảy ra từ những gì cô ấy có thể dạy một người khác .

And as these tools become more physical , more aware of their motion , aware of each other , and aware of the nuance of how we move them , we can start to explore some new and fun interaction styles .
Và những công cụ đó hữu hình , nhận biết sự chuyển động , và nhận biết lẫn nhau , và biết được cách mà ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một vài cách tương tác mới .
Và như những công cụ này trở nên hữu dụng hơn , nhận thức hơn về sự chuyển động của chúng , nhận thức lẫn nhau , và nhận thức về sự biến mất của chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một số tương tác mới và thú vị .
Và như những công cụ này trở nên trở nên hiệu quả hơn , nhận thức nhiều sự chuyển động của chúng , nhận thức lẫn nhau , và nhận thức về cách chúng ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một số tương tác mới và tương tác .

And we know that it just doesn &apos;t make too much sense to think out 30 , 50 years because everything &apos;s going to be so different that a simple extrapolation of what we &apos;re doing just doesn &apos;t make any sense at all .
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa lắm khi nghĩ về 30 , 50 năm sau vì khi ấy tất cả mọi thứ sẽ trở nên rất khác biệt khiến một phép ngoại suy rất đơn giản mà chúng ta thực hiện hôm nay sẽ không có ý nghĩa gì trong thời điểm ấy .
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa quá nhiều để suy nghĩ , 50 năm bởi vì tất cả mọi thứ sẽ khác nhau là một sự tuyệt đối đơn giản mà chúng ta đang làm không có ý nghĩa gì cả .
Và chúng ta biết rằng nó không chỉ có quá nhiều để nghĩ ra 30 năm , bởi vì tất cả mọi thứ sẽ rất đơn giản là một sự thật đơn giản của những gì chúng ta đang làm không thể làm bất cứ điều gì .

And depending on the bagginess of my cargo shorts and how recently I had shaved my head , the question would often be sprung on me , usually by a little kid : &quot; Um , are you a boy or are you a girl ? &quot;
Vì chiếc quần soóc thô rộng thùng thình và cắt tóc thường xuyên , nên tôi thường nhận được câu hỏi từ những đứa bé : &quot; Bác là con trai hay con gái vậy ? &quot;
Và tuỳ thuộc vào sự thiếu niên của tôi và gần đây tôi có một câu hỏi thường gần đây , câu hỏi thường xuyên xảy ra với tôi , thường là thường là một đứa trẻ : &quot; Um , bạn là một bé gái hay là một cô gái ? &quot;
Và tuỳ thuộc vào cái bánh xe của tôi , và gần đây tôi đã gập tắt đầu mình , câu hỏi thường được đặt vào tôi , bằng một đứa trẻ : &quot; Um , anh là một bé trai hay là một bé gái ? &quot;

Tan Le , anonymous Footscray resident , was now Tan Le , refugee and social activist , invited to speak in venues she had never heard of and into homes whose existence she could never have imagined .
Tan Le , cư dân vô danh ở khu Footscray , giờ là Tan Le , người tị nạn và hoạt động xã hội , được mời nói chuyện ở các địa điểm cô chưa bao giờ nghe tới được mời vào những nhà mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được là có tồn tại .
Tan Tan Le , Foodney , Footner , giờ là một người tị nạn , người tị nạn , người tị nạn xã hội và nhà hoạt động xã hội , mời nói chuyện trong nhà , cô chưa bao giờ nghe thấy sự tồn tại và sự tồn tại của những ngôi nhà mà cô ấy chưa bao giờ có thể tưởng .
Tan Tan Lan Le , danh tiếng Foot , giờ đây là một nhà hoạt động xã hội , người tị nạn xã hội , mời tham gia nói chuyện với cô ấy chưa bao giờ nghe đến và cô ấy chưa bao giờ có thể tưởng tượng được .

And this video is really interesting because it shows -- this video &apos;s really interesting because it shows the inventiveness of bringing unusual elements into play -- such as testicles -- and also how play both requires trust and fosters trust -- while at the same time being tremendous fun .
Và đoạn phim này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy-- Đoạn phim này thực sự thú vị vì nó cho thấy sự sáng tạo khi mang những yếu tố khác thường vào trò chơi-- ví dụ tinh hoàn-- và cả cách mà trò chơi đòi hỏi sự tin tưởng và cả khuyến khích sự tin tưởng-- cùng lúc với sự vui vẻ tột độ .
Và đoạn phim này thật sự thú vị bởi vì nó thực sự cho thấy đoạn phim này rất thú vị bởi vì nó cho thấy sự xâm nhập của những yếu tố vô cùng bất thường mang đến những yếu tố vô cùng bất thường vào việc chơi trò chơi -- và cả hai đều yêu thích và niềm vui trong khi niềm tin vào thời điểm đó .
Và đoạn phim này thực sự thú vị bởi vì nó thực sự thú vị bởi vì đoạn phim này thực sự thú vị bởi vì nó xuất hiện bởi vì nó xuất hiện các yếu tố quan tâm đến các yếu tố khác nhau -- và cũng như là sự yêu thích của sự tin tưởng và sự tin tưởng và niềm tin vào thời điểm tin tưởng -- trong lúc đó là một thời gian vui vẻ vui vẻ rất vui vẻ .

A few days after Malala was born , my daughter was born , my cousin came -- and it was a coincidence -- he came to my home and he brought a family tree , a family tree of the Yousafzai family , and when I looked at the family tree , it traced back to 300 years of our ancestors .
Một vài ngày sau khi Malala chào đời , con gái tôi được sinh ra , người anh em họ của tôi đến thăm-- và đó là một sự trùng hợp -- anh ta đã đến nhà của tôi và mang theo một cây phả hệ , một cây phả hệ của gia đình Yousafzai , và khi tôi nhìn vào cái cây này , nó truy ngược trở lại tổ tiên 300 năm về trước của chúng tôi .
Sau vài ngày , con gái của tôi được sinh ra từ Malalalalala , sau vài ngày Malalbum sinh ra , con tôi sinh ra , con trai tôi đã trở thành một đứa con trai -- một con trai tôi đến nhà , và một ngôi nhà của tôi đã trở thành một ngôi nhà nhỏ , một ngôi nhà nhỏ tuổi , và tôi đã đưa ra một cây gậy cho gia đình lên 300 năm , và khi tôi quay trở lại nhà của chúng tôi quay trở lại nhà của chúng tôi quay trở lại với gia đình chúng tôi 300 năm để quay trở lại với gia đình mình .
Gia đình tôi quay trở lại vài ngày sau một người Malala được sinh ra sau khi con gái tôi sinh ra , con gái tôi còn là con gái của tôi , con gái tôi , đã đến nhà tôi -- và nó đến nhà tôi -- và nó đến nhà tôi đã trở về nhà một cây gia đình gia đình gia đình tôi về nhà và đã mang về nhà một cây gia đình tôi về nhà vào cây gia đình , và sau 300 năm , khi tôi quay trở về nhà vào cây gia đình tôi quay trở về cây 300 năm .

