Thank you .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Can I be honest ?
Tôi nói thật nhé ?
Tôi có thể trung thực không ?
Tôi thực sự trung thực ?

What defines a story ?
Cái gì làm nên một câu chuyện ?
Đó là câu chuyện gì ?
Câu chuyện gì là gì ?

Does Canada have its own consciousness ?
Canada có nhận thức riêng
Canada có ý thức chính của riêng mình không ?
Canada có có nhận thức của riêng mình không ?

Well , that &apos;s simple .
Râ ́ t đơn gia <<unk>> n ,
Ồ , điều đó đơn giản .
Vâng , điều đó đơn giản .

The answer is &quot; No . &quot;
Câu trả lời là &quot; Không . &quot;
Câu trả lời là &quot; Không . &quot;
Câu trả lời là &quot; Không . &quot;

Let &apos;s be a part of this .
Hãy là một phần của việc này .
Hãy là một phần của điều này .
Hãy cùng là một phần của điều này .

But what if you are that person ?
Nhưng nếu bạn là những người đó thì sao ?
Nhưng nếu bạn là người đó ?
Nhưng nếu bạn là người đó ?

Some I even considered like my second home .
Một số nơi tôi coi như nhà mình .
Một số tôi thậm chí còn coi như nhà thứ hai của tôi .
Một số tôi thậm chí còn được xem như nhà của mình .

I worked in a coal mine -- dangerous .
Tôi làm việc trong mỏ than nguy hiểm
Tôi làm việc trong than của tôi -- nguy hiểm .
Tôi làm việc trong than đá -- nguy hiểm .

And that &apos;s why I made the movie .
Và đó là lý do tôi đã làm bộ phim .
Và đó là lý do tại sao tôi đã làm phim .
Và đó là lý do tại sao tôi làm phim .

A lot of my clients are very young .
Rất nhiều khác hàng của tôi vẫn còn rất nhỏ
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .

Engines , gearshift -- four choices .
Động cơ , sang số- Có 4 lựa chọn
Anh ta thay đổi -- bốn lựa chọn .
Giọng nói , sự thay đổi -- bốn lựa chọn .

They &apos;re our natural garbage collectors .
Chúng thật sự là những gã gom rác tự nhiên .
Chúng là những nhà sản xuất tự nhiên tự nhiên .
Chúng là những nhà máy tự nhiên của chúng tôi .

And ecologically , it was a disaster .
Và xét về phương diện sinh thái , đó là một tai hoạ .
Và sự thật là một thảm hoạ .
Và thú vị , đó là một thảm hoạ .

As of next week , it will soon be available .
Vào tuần tới , một thiết bị sẽ sớm được ra mắt .
Trong tuần tới , nó sẽ nhanh chóng có sẵn .
Trong tuần tiếp theo , nó sẽ sớm thôi .

Thus began my journey into modern day slavery .
Và từ đó bắt đầu cuộc hành trình tiến vào thế giới nô lệ hiện đại
Chúng ta bắt đầu hành trình của tôi vào ngày hiện đại .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của tôi vào ngày hôm nay .

Blissful productivity . I love it .
Năng suất một cách hạnh phúc . Tôi thích điều này .
Tôi rất thích nó . Tôi yêu nó .
Blisburg . Tôi yêu nó .

You have a model that emerges of the entire Earth .
Giờ ta có một mẫu mô phỏng toàn bộ Trái đất .
Bạn có một mô hình xuất hiện của toàn bộ Trái Đất .
Bạn có một mô hình xuất hiện của toàn bộ Trái Đất .

But it &apos;s doing something that no other government technology does .
Nhưng nó đã làm một việc mà không một chính phủ nào làm .
Nhưng nó đang làm điều gì đó không có công nghệ nào khác .
Nhưng nó đang làm một điều gì đó mà không có công nghệ khác .

About 10 minutes later the judge said we would take a break .
Khoảng 10 phút sau khi quan toà tuyên bố nghỉ giải lao .
Khoảng 10 phút sau khi đánh giá , chúng tôi sẽ nghỉ ngơi .
Khoảng 10 phút sau khi đánh giá chúng tôi sẽ phá vỡ một cái bánh .

Click and , bang , you &apos;re in this museum .
Click chuột , và , bang , bạn đã ở trong bảo tàng .
Click và , bạn đang ở trong bảo tàng này .
Click , bạn đang ở bảo tàng này .

There &apos;s an economist named Edward Castronova .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward C<<unk>> ova .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Coit .
Có một nhà kinh tế học tên là Edward Cova .

Do you know what they call a 400 baseball hitter ?
Thế bạn có biết người ta gọi một cầu thủ với chỉ số 400 là gì không ?
Bạn có biết họ gọi nó là gì 400 bóng chày ?
Bạn có biết họ gọi một con vật bóng chày không ?

&quot; You can go to a real school now , &quot; he said .
&quot; Bây giờ con có thể thật sự đến trường rồi &quot; Ông nói .
&quot; Cô có thể đi học một trường thực sự , &quot; anh ta nói .
&quot; Bạn có thể đi học một trường thực sự , &quot; Cậu ấy nói .

But it is also the aging population that is multiplying in numbers .
Nhưng nó cũng là dân số già con số sẽ nhân lên nhiều lần .
Nhưng đó cũng là dân sự lão hoá mà đa số nhân đa số .
Nhưng đó cũng là sự lão hoá của dân số đang phụ thuộc vào các con số .

I was so scared , I thought my heart was going to explode .
Tôi đã vô cùng sợ hãi , và có cảm giác như tim mình sắp nổ tung .
Tôi rất sợ , tôi nghĩ trái tim của mình sẽ nổ tung .
Tôi rất sợ , tôi nghĩ trái tim của mình sẽ nổ tung .

But bonobos show us the other side of the coin .
Nhưng tinh tinh lùn cho chúng ta thấy mặt còn lại của một đồng xu .
Nhưng bonobo cho chúng ta thấy mặt bên kia của đồng xu .
Nhưng bonobo cho chúng ta thấy phía bên kia của coin .

I didn &apos;t really learn about leadership until I did these expeditions .
Tôi không thực sự hiểu về sự lãnh đạo cho đến khi tôi thực hiện những chuyến hành trình đó .
Tôi không thực sự học về sự lãnh đạo cho đến khi tôi làm những truyền thống này .
Tôi không thực sự học được về lãnh đạo cho đến khi tôi làm những truyền thống này .

My father was listening to BBC News on his small , gray radio .
Bố tôi lúc ấy đang nghe tin tức BBC trên chiếc radio màu xám nhỏ của ông ấy
Bố tôi đã lắng nghe BBC News trên đài nhỏ của ông ấy , màu xám .
Cha tôi đã lắng nghe BBC News trên chiếc đài nhỏ của ông , radio .

The United States now has the highest rate of incarceration in the world .
Nước Mỹ giờ đây có tỉ lệ phạt tù cao nhất trên thế giới
Nước Mỹ bây giờ có tỷ lệ tử vong cao nhất trên thế giới .
Nước Mỹ bây giờ có tỷ lệ tử vong cao nhất trên thế giới .

And , instead of dealing just with information , we can tease out knowledge .
Và thay vì chỉ xử lý thông tin. chúng ta còn có thể tìm kiếm niềm vui với kiến thức .
Và thay vì chỉ đối mặt với thông tin , chúng ta có thể tìm ra kiến thức .
Và thay vào đó , thay vì giải quyết thông tin , chúng ta có thể tìm ra kiến thức .

That &apos;s what physics really is ultimately doing , describing the flux of consciousness .
Cái mà vật lý thư ̣ c sư ̣ đang làm , đang mô tả dòng ý thức
Đó là những gì vật lý thực sự đang thực hiện , mô tả sự nhận thức của ý thức .
Đó là những gì vật lý thực sự đang làm , mô tả sự nhận thức của ý thức .

And you know , that part of life needs everything that the rest of life does .
Và các bạn biết đấy , phần đó của cuộc sống cần tất cả mọi thứ mà những phần còn lại cần .
Và bạn biết đấy , đó là một phần của cuộc sống cần tất cả mọi thứ mà phần còn lại của cuộc sống .
Và bạn biết đấy , một phần của cuộc sống cần tất cả những gì còn lại của cuộc sống .

And in fact , sometimes it takes it by methods that we don &apos;t quite even understand .
Và trên thực tế , đôi khi chúng thực hiện bởi những phương pháp chúng tôi thậm chí không hiểu rõ lắm .
Và thật ra , đôi khi nó lấy bằng phương pháp mà chúng ta không hiểu được .
Và thực tế , đôi khi nó cần nó bằng cách mà chúng ta không hiểu được .

Designers recognize this type of collaboration as the essence of the iterative process .
Các nhà thiết kế nhận thấy kiểu cộng tác này là bản chất của quá trình lặp .
Thiết kế này nhận ra sự hợp tác như là bản chất của quá trình kết hợp .
Thiết kế nhận ra sự hợp tác này là sự hợp tác của quá trình .

And I think all of us here are a part of producing whatever that next thing is .
Và tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta ở đây là một phần của sự sản sinh thế hệ tiếp theo - bất kể đó là cái gì .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc tạo ra bất cứ thứ gì tiếp theo .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất cứ thứ gì tiếp theo .

I recently retired from the California Highway Patrol after 23 years of service .
Tôi mới nghỉ hưu gần đây từ Đội tuần tra xa lộ California sau 23 năm công tác .
Gần đây tôi nghỉ hưu từ California theo cách này sang Patrogen sau 23 năm phục vụ .
Gần đây , tôi đã nghỉ hưu từ California đến Patra Patil sau 23 năm phục vụ .

And because of that there &apos;s this basic human dignity that must be respected by law .
và vì thế , con người chúng ta có phẩm giá cơ bản phải được luật pháp bảo vệ .
Và bởi vì đó có sự bảo vệ cơ bản của con người phải được tôn trọng bởi luật pháp .
Và bởi vì có một yếu tố cơ bản của loài người phải được tôn trọng bởi luật .

Your money can be stolen . You can be forced to leave your home during a war .
Tiền của con có thể bị cướp mất . Con có thể bị buộc phải rời khỏi nhà trong thời gian chiến tranh .
tiền của bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà trong cuộc chiến .
tiền của bạn có thể được ăn cắp . Bạn có thể bị buộc rời khỏi nhà trong một cuộc chiến .

And so in the fetal life the testes are pumping out testosterone .
và trong giai đoạn bào thai , tinh hoàn tiết ra hoocmon sinh dục nam testosterone .
Và vì vậy trong cuộc sống của loài testosterone đang nhảy ra khỏi tinh thần .
Và vì thế trong cuộc sống của những con sứa thai đang bị testosterone .

For lots of us , disabled people are not our teachers or our doctors or our manicurists .
Với nhiều người chúng ta , người tàn tật không phải giáo viên hay bác sĩ hay thợ làm móng .
Đối với chúng ta , những người khuyết tật không phải giáo viên của chúng ta hay bác sĩ hay bác sĩ của chúng ta .
Đối với chúng ta , những người không phải giáo viên hay bác sĩ của chúng ta .

There was a big smile on his face which was unusual then , because the news mostly depressed him .
Ông ấy nở một nụ cười rất lớn , điều này rất bất thường vì tin tức thường làm ông ấy buồn rầu hơn .
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của anh ta rất bất thường , bởi vì tin tức hầu hết anh ta bị trầm cảm .
Có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của anh ta rất bất thường , bởi vì tin tức chủ yếu nhất của anh ta .

That means we all share a common ancestor , an evolutionary grandmother , who lived around six million years ago .
Điều đó có nghĩa là chúng ta có chung một tổ tiên , một bà mẹ tiến hoá đã sống cách nay khoảng 6 triệu năm .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều chia sẻ một tổ tiên chung , một bà mẹ , đã sống vòng 6 triệu năm trước .
Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều chia sẻ một tổ tiên hoặc một người tiến hoá , những người sống vòng quanh 6 triệu năm trước .

Now one of the important things we need to think about government is that it &apos;s not the same thing as politics .
Một trong những điều quan trọng chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống với chính trị .
Bây giờ một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống như chính trị .
Bây giờ một trong những điều quan trọng mà chúng ta cần nghĩ về chính phủ là nó không giống như chính trị .

We have our cognitive biases , so that I can take a perfect history on a patient with chest pain .
Chúng ta có những định kiến dựa vào kinh nghiệm sẵn có , ví dụ tôi có thể chấp nhận là một bệnh nhân đau ngực có tiền sử bệnh hoàn hảo .
Chúng ta có sự nhận thức rõ ràng , nên tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo trên một bệnh nhân với nỗi đau ngực .
Chúng ta có sự nhận thức của chúng ta , vì vậy tôi có thể lấy một lịch sử hoàn hảo với bệnh nhân .

That was the first real-time strategy game from the World of Warcraft series . That was 16 years ago .
Đó là trò chơi chiến thuật thời gian thực đầu tiên trong seri World of Warcraft . Đó là 16 năm trước đây .
Đó là chiến thuật đầu tiên của trò chơi điện tử của thế giới Warner . Đó là 16 năm trước .
Đó là chiến lược đầu tiên của trò chơi trên toàn thế giới . Đó là 16 năm trước .

And it &apos;s interesting , when I teach my students about African-American history , I tell them about slavery .
Và điều thú vị là khi tôi dạy học sinh của mình về lịch sử của người Mỹ gốc Phi Tôi kể với họ về chế độ nô lệ ,
Và thú vị là , khi tôi dạy học sinh của tôi về lịch sử Mỹ , tôi nói với họ về nô lệ .
Và điều thú vị là , khi tôi dạy học sinh về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .

Now we can make nearly instantaneous , emotionally charged symbols out of something that &apos;s brand new .
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra gần như ngay lập tức , những biểu tượng chất chứa cảm xúc từ những thứ nào đó hoàn toàn mới .
Bây giờ chúng ta có thể thực hiện gần gũi hơn , những biểu tượng cổ động từ một cái gì đó mới .
Bây giờ , chúng ta có thể tạo ra những biểu tượng , truyền cảm hứng từ một thứ gì đó mới mẻ .

If you want to know how sea level rises from land-base ice melting this is where it reaches the sea .
Nếu bạn muốn biết mực nước biển dâng ra sao từ băng trên nền đất tan chảy thì đây là nơi nó chảy ra biển .
Nếu bạn muốn biết mức độ mực nước biển từ băng tan chảy này ở nơi mà nó đang đọc biển .
Nếu bạn muốn biết mức độ nước biển từ băng tan chảy này là nơi mà nó đọc biển .

That &apos;s why the Voodooists like to say that &quot; You white people go to church and speak about God .
Đó là lý do tại sao những phù thuỷ Voodoo nói rằng &quot; Những người da trắng các anh đi đến nhà thờ và nói về Chúa .
Đó là lý do tại sao những người Vudooodous thích nói rằng &quot; Bạn trắng đi đến nhà thờ và nói về Chúa .
Đó là lý do tại sao người gọi là &quot; Bạn trắng đến nhà thờ và nói về Chúa .

And I feel like there &apos;s an uncomfortable tension in the room right now because I should not have worn this dress .
Và tôi cảm thấy có một áp lực không thoải mái trong phòng vào lúc này bởi vì đáng lẽ ra tôi không nên mặc cái đầm này .
Và tôi cảm thấy như có một sự không thoải mái trong căn phòng ngay bây giờ bởi vì tôi nên không phải lo lắng .
Và tôi cảm thấy rằng có một sự thoải mái không thoải mái trong căn phòng hiện tại vì tôi không nên mặc quần áo này .

In fact , I believe that if we want to survive the next century on this planet , we need to increase that total dramatically .
Trong thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn sống sót qua thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần nâng vọt tổng thời lượng đó lên .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng tốc độ mạnh hơn .
Thực tế , tôi tin rằng nếu chúng ta muốn tồn tại thế kỷ tiếp theo trên hành tinh này , chúng ta cần tăng sự tăng đáng kể .

They came up with 500 insanely creative solutions that you can go online , if you Google &quot; Superstruct , &quot; and see .
Họ đi đến 500 giải pháp sáng tạo đến khó tin mà bạn có thể lên mạng , google &quot; Super<<unk>> t &quot; và xem .
Họ đến với 500 giải pháp sáng tạo sáng tạo mà bạn có thể đi trên mạng , nếu bạn Google nói , &quot; Supert , và thấy . &quot;
Họ đã nảy ra 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể đi lên mạng , nếu bạn Google &quot; Supert &quot; và nhìn thấy .

We saw some of this kind of work from Nancy Kanwisher and the wonderful work she presented just a few minutes ago .
Chúng ta đã thấy được nghiên cứu này của Nancy Kanwisher , chúng thật tuyệt vời cô ấy mời thuyết trình cách đây ít phút .
Chúng tôi đã thấy một số tác phẩm như thế này từ Nancy Kanwisher và công việc tuyệt vời cô ấy chỉ mới chỉ vài phút trước đây .
Chúng tôi đã thấy một số công việc như thế này từ Nancy Kansher và công việc tuyệt vời cô chỉ ra một vài phút trước .

Groups like Anonymous have risen up over the last 12 months and have become a major player in the field of online attacks .
Các nhóm như Anonymous đã nổi dậy trong 12 tháng qua và đã trở thành một lực lượng trọng yếu trong cuộc chơi tấn công mạng này .
Các nhà khoa học giống như Anna đã đứng lên trong vòng 12 tháng qua và đã trở thành cầu thủ lớn trong lĩnh vực của cuộc tấn công trên mạng .
Các lập trình như Anderson đã lớn lên trong suốt 12 tháng qua và trở thành một người chơi lớn trong cuộc tấn công trên mạng .

One of the smartest things Conor did , from the very beginning , was to create the illusion that I was the dominant partner in the relationship .
Một trong số điều thông minh nhất Conor đã làm , từ lúc mới bắt đầu , là tạo ra một ảo giác rằng tôi là đối tác quan hệ đầy hứa hẹn
Một trong những bài kiểm tra thông minh nhất , từ đầu , là tạo ra ảo tưởng mà tôi là người cộng sự trong mối quan hệ tình dục .
Một trong những điều thông minh nhất là , từ khởi đầu , là tạo ra ảo giác mà tôi là người bạn bè .

Who can tell me that explaining to someone you &apos;ve just declared bankruptcy is harder than telling someone you just cheated on them ?
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho ai đó việc bạn vừa mới phá sản lại khó hơn việc nói với người khác rằng bạn vừa mới lừa dối họ ?
Ai có thể nói với tôi rằng để giải thích cho ai đó chỉ cần phải giải ngân hàng mạnh mẽ hơn là nói với ai đó nói với bạn về họ ?
Ai có thể nói với tôi rằng giải thích cho một người nào đó bạn chỉ đơn giản hơn là nói với bạn rằng ai đó đang viết trên họ ?

Any one of you , anybody -- doesn &apos;t matter if you &apos;re rich , if you &apos;re poor , if you have a fancy house -- doesn &apos;t matter .
Bất kì ai trong số các bạn -- không quan trọng bạn giàu , hay nghèo , bạn có 1 ngôi nhà lạ lùng hay không -- không thành vấn đề .
Bất cứ ai trong các bạn , bất cứ ai -- không quan trọng nếu bạn giàu , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .
Bất cứ ai trong số các bạn , bất cứ ai -- nếu bạn giàu , nếu bạn nghèo , nếu bạn có một ngôi nhà -- không quan trọng .

And these scientists simply documented all the various tasks that these CEOs engaged in and how much time they spent engaging in making decisions related to these tasks .
Và những nhà khoa học đã dẫn ra tất cả những nhiệm vụ khác nhau mà những CEO đó tham gia và họ đã tốn bao nhiều thời gian để thực hiện những quyết định liên qua đén những nhiệm vụ đó
Và những nhà khoa học này đơn giản chỉ cho tất cả các nhiệm vụ khác nhau mà các CEO tham gia vào và thời gian họ dành nhiều thời gian để đưa ra những quyết định liên quan đến những công việc này .
Và những nhà khoa học đơn giản chỉ ra tất cả các công việc khác nhau mà các CEO này tham gia vào thời gian và thời gian họ dành nhiều thời gian để đưa ra những quyết định liên quan đến những công việc này .

I was burning the pages of the script we had all followed for so long , but if you do not throw that grenade , it will kill you .
Tôi đã đốt cháy tất cả những kịch bản mà chúng ta đã đi theo bấy lâu nay , bởi nếu bạn không ném quả lựu đạn đó đi , thì nó sẽ giết chết bạn .
Tôi đã bị đốt những trang sách mà chúng tôi đã theo sau đó , nhưng nếu bạn không làm điều đó , nó sẽ giết bạn .
Tôi đã từng là trang bìa của cuốn sách mà chúng tôi đã có rất lâu , nhưng nếu bạn không làm điều đó , nó sẽ giết bạn .

Are you reliable , stable , familiar , safe , secure , sacred , contemplative or wise like the Dalai Lama or Yoda ?
Bạn có phải là người đáng tin cậy , ít thay đổi cách sống , quen thuộc , an toàn , chắc chắn , tin tưởng vào Chúa , trầm lặng giống như Dalai Lama hay Yoda ?
Bạn có thể tin tưởng , ổn định , bền vững , an toàn , an toàn , thiêng , thiêng liêng , hay là người Dai Lai Lạt Ma hay Yoda Mda ?
Bạn có tin cậy , ổn định , an toàn , an toàn , an toàn , an toàn , mệt mỏi , hay thông minh như Dalai Lạt Ma hay Yoda ?

It &apos;s easy to think , when you look at an iceberg , that they &apos;re isolated , that they &apos;re separate and alone , much like we as humans sometimes view ourselves .
Khi nhìn một tảng băng , có lẽ bạn nghĩ rằng nó biệt lập , nó tách biệt và cô đơn cũng giống như đôi khi chúng ta nhìn nhận chính mình vậy .
Rất dễ để nghĩ , khi bạn nhìn vào một tảng băng , rằng họ bị cô lập , rằng chúng tách rời riêng biệt và riêng biệt , giống như con người đôi khi chúng ta nhìn về bản thân mình .
Nó dễ dàng nghĩ , khi bạn nhìn vào một tảng băng , chúng bị cô lập , chúng được tách biệt với nhau , giống như chúng ta nhìn thấy con người .

Well , the actual spending on the R &amp; amp ; D piece -- say the U.S. should spend 10 billion a year more than it is right now -- it &apos;s not that dramatic .
Chi phí thực sự cho bộ phận R &amp; amp ; D -- nói rằng nước Mỹ nên đầu tư thêm 10 tỷ mỗi năm so với con số bây giờ -- đó không phải là điều quá kinh khủng .
Vâng , thực tế , chi tiêu trên các nghiên cứu R &amp; amp ; D -- nói rằng tỷ lệ Mỹ nên dành 10 tỉ đô la một năm so với ngày nay -- nó không ấn tượng .
Vâng , điều khiển thực tế trên máy R &amp; amp ; D -- nói rằng Hoa Kỳ nên tiêu tốn 10 tỷ đô mỗi năm hơn là ngay bây giờ -- không phải là hoàn toàn .

Not anymore a building that would open up to let you in , but a building that would still make cuts and holes through the water , and you had to jump without getting wet .
Không còn là cái kiến trúc biết mở ra để cho bạn vào trong nữa , mà là một kiến trúc tạo ra những đường cắt và những lỗ tròn giữa màn nước , và bạn phải nhảy vào sao cho không bị ướt .
Không phải là một toà nhà có thể mở ra để cho bạn , nhưng một toà nhà vẫn có thể tạo ra những lỗ hổng qua nước , và bạn phải nhảy lên .
Không phải là một toà nhà mà sẽ mở ra để cho bạn , nhưng một toà nhà vẫn có thể tạo ra những lỗ hổng và qua những lỗ nước , và bạn phải nhảy lên .

Through a process of refinement , trial and error , a lot of user testing , I tried to boil this complicated concept of charter city down to the bare essentials .
Qua quá trình chọn lọc thử và sai , làm việc rất nhiều với người dùng , tôi cố gắng phân rã khái niệm phức tạp này về thành phố đặc quyền thành các thành phần đơn giản .
Qua 1 quá trình tái tạo , thử nghiệm , và sai sót , rất nhiều thử nghiệm , tôi đã cố gắng giải quyết khái niệm phức tạp này xuống thành phố .
Thông qua quá trình thử nghiệm , và sai sót , tôi cố gắng kiểm tra khái niệm phức tạp này với sự phức tạp của thành phố .

What I &apos;m talking about is putting people to work , and getting kids off the street , and letting them know the joy , the pride and the honor in growing your own food , opening farmer &apos;s markets .
Tôi đang nói về việc giao công việc cho mọi người , và kéo bọn trẻ ra khỏi phố , và cho chúng biết niềm vui , niềm tự hào và niềm vinh dự khi tự trồng thực phẩm cho mình , mở chợ cho nông dân .
Những gì tôi đang nói đến là đưa mọi người vào làm việc , và đưa những đứa trẻ ra khỏi đường phố , và cho chúng biết niềm vui , sự vinh danh và sự vinh dự trong thực phẩm của chính mình , thị trường của chính mình .
Điều mà tôi đang nói đến là đưa mọi người làm việc , và đưa con cái ra đường , và cho chúng biết niềm vui , niềm vinh dự và vinh hạnh của chính mình , mở rộng thị trường .

Nowadays , the world we live in -- we affluent , industrialized citizens , with perfection the expectation -- the best you can ever hope for is that stuff is as good as you expect it to be .
Ngày nay , thế giới ta sống -- những công dân giàu có , công nghiệp hoá , với những kỳ vọng hoàn hảo -- Điều tốt nhất bạn có thể hy vọng là mọi thứ tốt như bạn mong đợi .
Ngày nay , thế giới chúng ta sống trong -- chúng ta có những công dân , những công dân đa dạng , với sự mong đợi -- những mong đợi tốt nhất mà bạn có thể hy vọng là những thứ tốt như bạn mong đợi .
Ngày nay , thế giới chúng ta đang sống trong -- chúng ta sống động , những công dân chủ hoá , với sự kỳ vọng của sự mong đợi -- bạn có thể hy vọng cho những thứ tốt nhất mà bạn mong đợi là bạn mong đợi .

However , in every religion , in every population , you &apos;ll find a small percentage of people who hold so fervently to their beliefs that they feel they must use any means necessary to make others live as they do .
Tuy nhiên , ở mô <<unk>> i mô ̣ t tôn giáo , mỗi mô ̣ t dân tộc , bạn sẽ thấy có một cơ số nhỏ những người có đức tin mãnh liệt đến nỗi họ thấy rằng cần phải dùng mọi cách để khiến người khác cũng sống như họ .
Tuy nhiên , trong tất cả tôn giáo , trong mỗi dân số , bạn sẽ thấy một phần trăm tỷ người đã nắm giữ niềm tin tưởng của họ để họ cảm thấy rằng họ phải sử dụng bất cứ thứ gì để sống với những người khác .
Tuy nhiên , trong tất cả tôn giáo , trong mọi quốc gia , bạn sẽ tìm thấy một phần trăm số lượng nhỏ của những người nắm giữ cho niềm tin rằng họ phải sử dụng bất kỳ điều cần thiết để tạo ra những người khác .

They enabled us to tell the story about neuromarketing , as we got into telling the story in this film about how now they &apos;re using MRI &apos;s to target the desire centers of your brain for both commercials as well as movie marketing .
đó là cách tiếp cận về quảng bá đầy trí tuệ , Chúng tôi sẽ truyền tải thông điệp trong bộ phim về cách các chuyên gia sử dụng công nghệ MRI để xác định các phần trung tâm của bộ não dưới cả hai góc độ thương mại và làm phim .
Chúng giúp chúng ta kể cho chúng ta nghe câu chuyện về thần kinh , như chúng ta đã kể lại câu chuyện trong phim này về cách mà chúng đang sử dụng MRI để tận hưởng ứng dụng các trung tâm của não bộ cho cả các trung tâm quảng cáo .
Họ cho chúng ta biết câu chuyện về tiếp thị tiếp thị , như chúng ta đã nói với câu chuyện trong phim này về cách chúng ta sử dụng MRI để sử dụng những trung tâm của não bộ cho cả bộ .

But we &apos;ll get a very large sample of data that is collected from all different circumstances , and it &apos;s getting it in different circumstances that matter because then we are looking at ironing out the confounding factors , and looking for the actual markers of the disease .
Nhưng chúng tôi sẽ lấy một lượng lớn mẫu dữ liệu thu thập được từ tất cả các trường hợp khác nhau , và kết quả có được trong trường hợp khác nhau mới là quan trọng bởi vì sau đó chúng tôi xem xét giải quyết các yếu tố trùng hợp , và tìm kiếm các dấu hiệu thực tế của căn bệnh này .
Nhưng chúng ta sẽ nhận được một mẫu dữ liệu rất lớn từ tất cả những hoàn cảnh khác nhau , và nó nhận được trong những hoàn cảnh khác nhau bởi vì sau đó chúng ta đang nhìn vào những yếu tố tích cực , và tìm kiếm những nhà cung cấp bệnh tật .
Nhưng chúng ta sẽ nhận được một mẫu dữ liệu rất lớn từ tất cả những hoàn cảnh khác nhau , và nó sẽ trở nên khác biệt trong những hoàn cảnh khác nhau bởi vì chúng ta đang nhìn vào các yếu tố sai lầm , và tìm kiếm những nhân tố thực sự của bệnh tật .

And what we did there was actually use a new type of network at the time that had been deployed all across the world -- that &apos;s a cellphone network -- and use anonymous and aggregated information from that network , that &apos;s collected anyway by the operator , in order to understand how the city works .
Và những gì chúng tôi đã làm ở đó thực ra là sử dụng một loại mạng mới mà vào thời điểm đó đã được triển khai rộng rãi trên khắp thế giới -- đó chính là mạng điện thoại di động -- và sử dụng các thông tin nặc danh được tập hợp từ mạng này , dù gì thì những thông tin này cũng được tổng đài tổng hợp để có thể hiểu xem thành phố này hoạt động thế nào .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới tại thời điểm đã được khai thác khắp nơi trên thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại di động -- và sử dụng thông tin từ mạng lưới điện thoại , được thu thập bởi mạng lưới , để có thể hiểu được như thế nào trong thành phố .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới trong thời gian đó đã được phát triển khắp thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại di động -- và sử dụng những thông tin rất tuyệt vời từ mạng lưới , được thu thập thông tin đó bằng cách thu thập thông tin , để hiểu về việc thực hiện hoạt động của thành phố .

What happened was women , for example , who wanted the right to vote , took the Founding Fathers &apos; concept of anatomical commonality being more important than anatomical difference and said , &quot; The fact that we have a uterus and ovaries is not significant enough in terms of a difference to mean that we shouldn &apos;t have the right to vote , the right to full citizenship , the right to own property , etc . , etc . &quot;
Ví dụ đầu tiên là giới phụ nữ , những người muốn có quyền bầu cử , sử dụng khái niệm của những Người cha lập quốc cho rằng tính quần chúng của giải phẫu học quan trọng hơn sự khác biệt về giải phẫu học và họ quyên bố , &quot; Việc chúng tôi có tử cung và buồng trứng không đủ khác biệt để chúng tôi bị tước bỏ quyền bầu cử , quyền công dân , quyền sở hữu tài sản , vân vân và vân vân . &quot;
Điều đã xảy ra là , ví dụ , những người muốn bầu cử đúng đắn , đã đưa ra ý tưởng về bản chất của Faanlý đạo đức còn quan trọng hơn là sự khác biệt về mặt đạo đức và &quot; Sự thật là chúng ta không có sự khác biệt và sự khác biệt về mặt đạo đức mà chúng ta không có nghĩa là đúng đắn với những người không cần thiết phải có quyền lực để bầu cử . &quot;
Điều xảy ra là phụ nữ , những người muốn bầu cử ngay lập tức , lấy ý tưởng về sự đồng cảm của Faomatles là quan trọng hơn là sự khác biệt quan trọng hơn là sự khác biệt và nói , &quot; Sự thật là chúng ta có một sự khác biệt và chúng ta không có một sự khác biệt trong việc không có nghĩa là chúng ta không có nghĩa là chúng ta không nên bầu cử , bảo vệ quyền lợi của chính quyền lựa chọn của riêng mình . &quot;

Other outcomes include long-term stalking , even after the abuser remarries ; denial of financial resources ; and manipulation of the family court system to terrify the victim and her children , who are regularly forced by family court judges to spend unsupervised time with the man who beat their mother .
Nhưng hậu quả khác như bị theo dõi lâu dài , thậm chí sau kẻ lạm dụng kết hôn lại ; khước từ những nguồn tài chính ; và vận động của hệ thống toàn án gia đình để làm khiếp sợ nạn nhân và những đứa trẻ của cô ta , những đứa trẻ này thường bị ép buộc bởi phán quyết của toà dành thời gian không bị giám sát với người đàn ông đã đánh đập mẹ chúng .
Nhà tù , người đàn ông đã dành thời gian cho mẹ mình những người không có trách nhiệm từ Other Ori-Orista , thậm chí là những nhà tài trợ lâu dài lâu dài sau khi những nhà tài trợ tài sản tài trợ tài trợ tài chính , nhà tài sản tài sản tài sản tài sản tài chính và hệ thống tài nguyên tài nguyên tài chính của cô và hệ thống tài chính của cô gái , và những người không bị buộc phải chịu đựng những người đàn ông bị đánh bại tù nhân .
Động cơ bị đánh bại những tài sản lâu dài , thậm chí là những tài nguyên dài lâu dài sau những người sử dụng tài chính lâu dài , thậm chí những nguồn tài chính lâu dài của những người sử dụng tài chính và những điều trị tài chính của gia về tài chính của cô ấy , những người phụ nữ rất kinh tế và những người đã không tin tưởng vào hệ thống của họ , và những người bị buộc tội phạm tội .

