Thank you .
Xin cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

after only one trip .
sau có một chuyến đi .
sau một chuyến đi .
Sau một chuyến đi .

So that started the journey .
Thế là cuộc chiến bắt đầu .
Điều đó bắt đầu hành trình .
Nó bắt đầu hành trình .

And here &apos;s the thing .
Và vấn đề là đây .
Và đây là điều .
Và đây là điều .

I see this plus sign .
Bạn có thể thấy bản chú thích này .
Tôi thấy cái biển hiệu này .
Tôi thấy biển hiệu này .

Is it something about the light ?
Có phải một chút gì đó về ánh sáng ?
Đó có phải là một thứ gì đó về ánh sáng ?
Có phải là cái gì đó về ánh sáng ?

He wasn &apos;t alone when he started .
Ông ấy không bắt đầu một mình .
Ông ấy không đơn độc khi ông bắt đầu .
Anh ta không đơn giản khi bắt đầu .

I &apos;m a lawyer brand .
Luật sư : Tôi là người có phong cách luật sư .
Tôi là một luật sư .
Tôi là một nhà luật sư .

My friend got to come with me .
Cô bạn của tôi đã đi cùng tôi .
Bạn tôi phải đến với tôi .
Bạn tôi đến với tôi .

I am not here to inspire you .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho bạn .

But my educated mother became a teacher .
Nhưng người mẹ có giáo dục của tôi trở thành giáo viên .
Nhưng người giáo dục của tôi trở thành một giáo viên .
Nhưng mẹ tôi đã trở thành một giáo viên .

Please -- don &apos;t tell me I &apos;m normal .
Xin -- đừng nói rằng tôi bình thường .
Xin đừng nói tôi bình thường .
Xin đừng nói cho tôi biết tôi bình thường .

This is on the street for a reason .
Mảnh vườn này nằm trên đường là có lí do của nó .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Đây là trên đường phố cho một lý do .

This is something that has to get to zero .
Đây là điều mà phải đi từ con số 0 .
Đây là một thứ gì đó phải đạt đến 0 .
Đây là một điều cần phải có 0 .

You don &apos;t know where it &apos;s going to land .
Không rõ nơi tiếp đất .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .
Bạn không biết nó sẽ ở đâu .

There are some that are much more spatial .
Có một vài môi trường với nhiều không gian hơn rất nhiều .
Có một số thứ được đánh giá hơn nhiều .
Có rất nhiều thứ khác .

It &apos;s that acrid , tar-like flavor .
Nó hăng và có mùi như hắc ín ấy .
Nó là loại bỏ , bánh quy .
Nó loại bỏ đi , vật liệu giống như bánh mì .

That &apos;s what keeps us going and keeps us developing .
Thúc giục chúng tôi tiếp tục tiến lên và phát triển .
Đó là những gì chúng ta tiếp tục và tiếp tục phát triển .
Đó là những gì chúng ta tiếp tục và tiếp tục phát triển .

We &apos;re trying to end mass incarceration . &quot;
và chấm dứt việc bắt giam diện rộng &quot; .
Chúng ta đang cố gắng kết thúc khối u . &quot;
Chúng ta đang cố gắng kết thúc hàng hoá . &quot;

But you have to fight for your self-determination today .
Điều mà bạn nên làm là đấu tranh cho sự tự chủ của mình ngày hôm nay .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự quyết định của bạn ngày hôm nay .
Nhưng bạn phải đấu tranh cho sự quyết định của mình ngày nay .

Turned trashcan on its side . Walked home .
Dựng thùng rác lên , rồi đi bộ về nhà .
Thổ Nhĩ Kỳ có thể đứng trên mặt của nó . Đi về nhà .
Hoá ra có thể nằm ở phía bên kia . Đi về nhà .

We see the same thing with the disability rights movement .
Chúng ta thấy kết quả tương tự trong phong trào đấu tranh cho quyền của người tàn tật .
Chúng ta thấy điều tương tự với sự biến mất quyền lực .
Chúng ta thấy điều tương tự với khả năng quyền lực .

It caused immense celebration in the control room .
Nó là nguyên nhân cho một lễ kỷ niệm lớn trong phòng điều khiển .
Nó đã thúc đẩy sự kiểm soát trong phòng kiểm soát .
Nó gây ấn tượng trong phòng kiểm soát .

Maybe I didn &apos;t want to be a high-maintenance resident .
Có lẽ tôi không muốn làm một thực tập viên phiền nhiễu .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một lời chúc mừng .
Có lẽ tôi không muốn trở thành một thành phố cao cấp .

And the motives of online criminals are very easy to understand .
Và động lực của loại tội phạm mạng này rất đơn giản và dễ hiểu .
Và những đặc điểm của những tội phạm trực tuyến rất dễ hiểu .
Và những tổ chức trên mạng rất dễ hiểu .

Oddly , I had been to many of these places before .
Kì lạ là trước đây tôi đã đến phần lớn những nơi này .
Rõ ràng , tôi đã đến rất nhiều nơi trước đây .
Đột nhiên , tôi đã đến rất nhiều nơi trước đó .

And no important endeavor that required innovation was done without risk .
Không một nỗ lực quan trọng nào mang tính đổi mới mà không hàm chứa sự mạo hiểm .
Và không quan trọng rằng sự cải tiến cần thiết là không có nguy cơ .
Và không quan trọng gì quan trọng cần sự đổi mới được thực hiện mà không có rủi ro .

So how do we operationalize the question of content of character ?
Vậy làm thế nào để áp dụng được câu hỏi về tố chất con người ?
Vậy làm thế nào chúng ta thực hiện câu hỏi về nội dung của nhân vật ?
Vậy làm thế nào chúng ta thực hiện những câu hỏi về tính cách của tính cách ?

Halftime , people make a quick call and go to the bathroom .
Giờ giải lao , mọi người tranh thủ gọi điện thoại và đi tắm .
Một nửa thời gian , mọi người tạo ra một cuộc gọi nhanh và đi đến phòng tắm .
Một nửa thời gian , người ta tạo ra một cuộc gọi nhanh và đi đến phòng tắm .

Think for a second about those librarians back in Livingston .
Hãy quay lại suy nghĩ một chút về những người thủ thư ở Livingston .
Hãy nghĩ về một điều thứ hai về những cựu chiến binh ở Livingary .
Hãy suy nghĩ về những người tham gia vào Livingngngngngngngngngngdson .

You have to learn how to get these people to come and talk to you .
Bạn phải học cách khiến những người này tìm đến nói chuyện với bạn .
Bạn phải học cách đưa những người này đến và nói chuyện với bạn .
Bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với bạn .

I said , &quot; Don , what &apos;s sustainable about feeding chicken to fish ? &quot;
Tôi lại hỏi , &quot; Don , có gì bền vững trong việc cho cá ăn gà cơ chứ ? &quot;
Tôi nói , &quot; Đừng , cái gì bền vững về con cá voi để nuôi cá ? &quot;
Tôi nói , &quot; Đừng bao giờ ăn thịt gà để nuôi cá gà ? &quot;

The passion that that man has for his own personal growth is the most important thing .
Cái khát vọng của nam giới có cho sự phát triển của cá nhân là thứ quan trọng nhất .
Sự đam mê mà người đàn ông có cho sự phát triển cá nhân của mình là điều quan trọng nhất .
Những niềm đam mê mà người đàn ông đã cho sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất .

I grew up with a mom who taught me this day-in and day-out .
Mẹ tôi đã dạy tôi như thế ngày ngày .
Tôi lớn lên cùng với một người mẹ đã dạy tôi điều này trong lòng đất và xuất hiện .
Tôi lớn lên với một người đã dạy tôi điều này trong vòng đời .

One time , our bus was stopped and boarded by a Chinese police officer .
Một lần , xe của chúng tôi bị chặn lại và bị khám xét bởi một cảnh sát Trung quốc .
Một lần , xe buýt đã dừng lại và bị cảnh sát bởi cảnh sát Trung Quốc .
Một lần nữa , xe buýt đã dừng lại và kết thúc bằng một viên cảnh sát Trung Quốc .

They had sold this tool for 280,000 Euros to the Egyptian government .
Họ đã bán những công cụ này cho chính phủ Ai Cập với giá 280,000 Euros .
Họ đã bán công cụ này cho 280.000 ngàn thuyền đến chính phủ Ai Cập .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 người Ai Cập cho chính phủ Ai Cập .

And I finally got out of the car and I started walking up to the courthouse .
Và cuối cùng tôi cũng bước ra khỏi xe , tiến vào toà án
Và cuối cùng tôi ra khỏi xe và tôi bắt đầu đi bộ tới toà nhà .
Và cuối cùng tôi đã ra khỏi xe và tôi bắt đầu đi lên sân khấu .

I visited villages in India where entire families were enslaved in the silk trade .
Tôi đã đến nhiều làng ở Ấn Độ , nơi nhiều gia đình bị làm nô lệ trong buôn bán lụa .
Tôi đã đến những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà các gia đình này được làm nô lệ trong thương mại .
Tôi đến những ngôi làng ở Ấn Độ nơi mà toàn bộ gia đình bị nô lệ ở những vụ im lặng .

To be part of the constitution , you actually have to pass it twice in the congress .
Để trở thành một phần của Hiến pháp , quý vị phải thông qua Hội nghị 2 lần .
Để trở thành một phần của các tổ chức , bạn thực sự phải vượt qua nó gấp đôi .
Để trở thành một phần của quy tắc , bạn thực sự phải vượt qua gấp đôi .

Well , I should tell you now what happened one night when all of the sensors stopped working .
Tôi nên kể cho các bạn nghe chuyện gì đã xảy ra vào một đêm đêm đó tất cả các thiết bị cảm ứng đều ngưng hoạt động .
Vâng , tôi nên nói với các bạn những gì đã xảy ra vào một đêm khi tất cả các cảm biến dừng lại .
Vâng , tôi nên nói cho các bạn biết điều gì đã xảy ra trong một đêm khi tất cả các cảm biến mất .

So tell me a little bit how it relates to your thoughts and feelings about who you are .
Anh hãy kể tôi nghe bằng cách nào bức ảnh liên quan đến cách suy nghĩ và cảm xúc của anh .
Vậy nên tôi kể cho tôi nghe một chút về suy nghĩ của bạn và cảm xúc về bạn là ai .
Vậy nên nói với tôi một chút về việc làm thế nào để suy nghĩ về suy nghĩ của bạn và những cảm xúc của bạn .

And so , in fact , what we &apos;ve done is we , humanity , have started abstracting out .
Và trên thực tế , điều chúng ta đã thực hiện là loài người chúng ta , bắt đầu biết chọn lọc .
Và , thực tế , những gì chúng ta đã làm là chúng ta , nhân loại bắt đầu diễn ra .
Và vì vậy , thực tế , những gì chúng ta đã làm là , nhân loại , nhân loại bắt đầu nhận ra .

You guys have heard of leveling up and plus-one strength , and plus-one intelligence .
Các bạn đã nghe về việc lên <<unk>> và sức mạnh 1 + , và trí khôn 1 + .
Các bạn đã nghe đến sự hình thành và sức mạnh , và trí thông minh .
Các bạn đã nghe thấy sự sáng tạo và mạnh mẽ , và trí thông minh .

The act of kindness she noted above all others : someone had even gotten her a pair of shoes .
Hành động tử tế nhất mà chị lưu ý hơn hết thảy : ai đó đã lấy cho chị hẳn một đôi giày .
Hành động của cô ấy đứng trên tất cả những người khác : kể cả một người thậm chí còn có đôi giày của cô ấy .
Cuộc sống của cô ấy nổi tiếng trên tất cả những người khác : một người thậm chí còn có đôi giày của cô ấy .

Well , he mentioned some algaes and some fish meals , and then he said chicken pellets .
Ông ấy nhắc đến vài loài tảo và vài món ăn dành cho cá , và rồi ông ấy nói gà viên .
Ông đã đề cập đến một số loài cá và một vài con cá , và sau đó ông nói gà .
Vâng , anh ấy đã đề cập một số loài cá và một vài con cá , và sau đó anh ta nói gà .

The one on the left is Jazz and the one on the right is Swing , but you know what ?
Bên trái là Jazz và bên phải là Swing , Nhưng bạn biết điều gì không
Cái bên trái là Jazeera và bên phải là Scánh , nhưng bạn biết không ?
Cái bên trái là Jazeera và một bên phải là Scánh , nhưng bạn biết gì không ?

You know , it &apos;s remarkable how universal the gesture is of handing your camera to a total stranger .
Bạn biết đấy , động tác trao máy ảnh của mình cho một người hoàn toàn xa lạ phổ biến trên toàn thế giới một cách đáng chú ý .
Bạn biết đấy , nó rất ấn tượng như thế nào về sự tổng hợp của máy ảnh của bạn với một người lạ .
Bạn biết đấy , nó rất đáng chú ý về cách mà máy ảnh của máy ảnh của bạn liên kết với một sự giận dữ .

When I &apos;m not fighting poverty , I &apos;m fighting fires as the assistant captain of a volunteer fire company .
Khi không đấu tranh chống đói nghèo , tôi chiến đấu với thần lửa trong vai trò đội phó của một công ty cứu hoả tình nguyện .
Khi tôi không đấu tranh , tôi đang đấu tranh với sự trợ giúp của một công ty tình nguyện .
Khi tôi không chống lại nghèo đói , tôi đang chiến đấu với nhà vệ tinh của một công ty tình nguyện .

There &apos;s a liquid-type reactor , which seems a little hard , but maybe they say that about us .
Có một loại phản ứng dạng lỏng , dường như có một chút khó khăn , nhưng có lẽ là họ nói về chúng ta .
Có một mô hình phản hồi , có vẻ hơi khó , nhưng có thể họ nói về chúng ta .
Có một biểu diễn , có vẻ rất khó , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .

They live in the depths of the Congolese jungle , and it has been very difficult to study them .
Chúng sống sâu trong rừng già Congo , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Họ sống trong những chuyến du hành của người già , và nó rất khó để nghiên cứu chúng .
Chúng sống trong tầm nhìn của loài đom đóm , và rất khó để nghiên cứu chúng .

She asked the monk , &quot; Why is it that her hand is so warm and the rest of her is so cold ? &quot;
Mẹ tôi hỏi nhà sư , &quot; Tại sao tay mẹ tôi ấm thế mà cả người lại lạnh ngắt ? &quot;
Cô ấy hỏi &quot; Tại sao nó lại làm cô ấy lại ấm và phần còn lại của cô ấy quá lạnh ? &quot;
Cô ấy hỏi con bé , &quot; Tại sao nó lại có sức khoẻ và phần còn lại của cô ấy quá lạnh ? &quot;

Can you imagine , if you will , a movie director being able to use her imagination alone to direct the world in front of her ?
Các bạn hình dung được không , một đạo diễn phim có thể dùng trí tưởng tượng của mình để đạo diễn cả thế giới trước mắt ?
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn sẽ , một giám đốc giám sát có thể sử dụng trí tưởng tượng riêng mình để trực tiếp trên thế giới ?
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn có thể , một bộ phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của cô ấy để trực tiếp với thế giới ở phía trước cô ấy không ?

You know , you might have seen the one , the little girl with no hands drawing a picture with a pencil held in her mouth .
Bạn có thể thấy một bé gái không có tay vẽ một bức tranh với cây bút chì trên miệng .
Bạn biết đấy , bạn có thể thấy con gái , con gái nhỏ bé không vẽ một bức tranh với một con bút dương cầm trong miệng .
Bạn biết đấy , bạn có thể đã nhìn thấy con gái , con gái không có đôi tay với một bức tranh với một con bút .

And they will contest this because the evidence presented in an earlier mode is not in the way they would like the evidence presented .
Họ sẽ tranh cãi điều này vì chứng cớ đã được trình bày theo phương thức sớm hơn trước đó không đi theo hướng mà họ muốn nó được trình bày .
Và họ sẽ tiếp cận điều này bởi vì bằng chứng cho thấy trước đây không phải là bằng cách nào họ muốn đưa ra bằng chứng .
Và họ sẽ tấn công điều này bởi vì bằng chứng cho thấy không phải bằng cách nào họ thích bằng chứng .

And then we were looking for timers and data structures and trying to relate them to the real world -- to potential real world targets .
Rồi chúng tôi tìm bộ timer và cấu trúc dữ liệu và cố liên hệ chúng với thế giới thực -- tới các mục tiêu trong thế giới thực .
Và rồi chúng tôi tìm kiếm những cấu trúc dữ liệu và các cấu trúc dữ liệu và cố gắng kết nối chúng với thế giới thực -- cho tiềm năng của thế giới thực .
Và sau đó chúng tôi đang tìm kiếm các loại dữ liệu và các cấu trúc và các cấu trúc và cố gắng liên kết chúng với thế giới thực -- với tiềm năng của thế giới .

Gender has always been considered a fact , immutable , but we now know it &apos;s actually more fluid , complex and mysterious .
Giới tính luôn được coi là một sự thật , không thể thay đổi được , nhưng ngày nay , ta biết rằng , nó đã trở nên linh động , phức tạp và bí ẩn hơn .
Gender luôn luôn được coi là một sự thật , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thực sự phức tạp hơn , phức tạp và phức tạp .
Gender luôn được coi là một sự thật , nhưng bây giờ chúng ta biết nó thật sự phức tạp và phức tạp .

They ushered me down a narrow set of stairs that led to this dirty , dimly fluorescent lit basement .
Họ dẫn tôi xuống những bậc cầu thang hẹp xuống tầng hầm bẩn thỉu , trong ánh sáng lờ mờ .
Chúng làm tôi dập xuống một tập hợp các cặp đôi để dẫn đến đất bụi bẩn này , nhanh chóng mặt .
Họ đã đẩy tôi xuống một loạt các cầu thang của những chiếc áo khoang này , những tia hồng ngoại ô .

That &apos;s the kind of radical idea that we need to explore if you want to have a purely reductionist brain-based theory of consciousness .
Đó là một loại tư tưởng tiến bộ mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một lý luận thuần túy về lý thuyết não bộ cho ý thức .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một người đánh giá trị đạo đức dựa trên lý thuyết về nhận thức .
Đó là một loại ý tưởng mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có sự phục hồi dựa trên lý thuyết về nhận thức .

It connected deeply with something in me about identity , about the capacity of every person to contribute to a community , to a perspective that is hopeful .
Nó có mối liên hệ gì đó rất sâu sắc với phần nhân cách trong con người tôi , về khả năng đóng góp của mỗi người cho cộng đồng , cho những tư duy tràn đầy hy vọng .
Nó kết nối với một thứ gì đó sâu sắc với tôi về bản sắc , về khả năng của mỗi người để đóng góp vào cộng đồng , để quan điểm đó là một hy vọng có thể hy vọng .
Nó kết nối với một thứ gì đó sâu sắc với tôi về khả năng , về khả năng của mỗi người đóng góp cho một cộng đồng , để quan tâm đến một tầm quan trọng .

We have this banner in our offices in Palo Alto , and it expresses our view of how we should try to relate to the future .
Chúng tôi có cái biểu ngữ này trong văn phòng ở Palo Alto , và nó thể hiện quan đểm của chúng tôi về cách chúng ta nên kết nối với tương lai .
Chúng ta có những văn phòng này trong văn phòng của mình ở Palo Alo , và nó thể hiện tầm nhìn của chúng ta về cách chúng ta phải liên hệ với tương lai .
Chúng ta có người đàn ông này trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện quan điểm của chúng ta về cách chúng ta phải liên kết với tương lai .

A colleague of mine got access to investment records from Vanguard , the gigantic mutual fund company of about a million employees and about 2,000 different workplaces .
Một đồng nghiệp của tôi được truy cập vào các hồ sơ đầu tư từ Vanguard , một công ty quỹ tài chính khổng lồ có khoảng một triệu nhân viên và 2000 chi nhánh .
Một đồng nghiệp của tôi có thể tiếp cận các ghi chép đầu tư từ Vệ Vương Quốc Vương Quốc , nhà tài trợ về một công ty và khoảng 2000 nơi làm việc khác nhau .
Một đồng nghiệp của tôi được tiếp cận từ Vương Quốc Vương quốc , công ty sản xuất hàng triệu nhân viên và khoảng 2000 nơi khác nhau .

So the things that make a photograph look realistic , I think it &apos;s the things that we don &apos;t even think about , the things all around us in our daily lives .
Nên những thứ làm cho bức ảnh trông có thực , Tôi nghĩ , đó là những thứ mà chúng ta chưa bao giờ nghĩ đến , những thứ ở ngay quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Vậy nên những thứ tạo ra một bức ảnh thực tế , tôi nghĩ đó là những thứ mà chúng ta thậm chí không nghĩ về , những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .
Vì vậy những thứ khiến cho thấy một bức ảnh thực tế , tôi nghĩ đó là những thứ mà chúng ta không nghĩ đến , những thứ xung quanh chúng ta trong cuộc sống hàng ngày .

Legendary -- as in Ted Williams legendary -- the last Major League Baseball player to hit over 400 during a regular season .
Huyền thoại -- huyền thoại cỡ lớn như là Ted Williams -- cầu thủ Giải Vô Địch Bóng Chày Lớn cuối cùng đạt chỉ số trên 400 trong một mùa giải .
Ledary Ledary -- như trong Ted Williams Williams -- bài hát cuối cùng của Majjjjjjjjjjor để đạt được hơn 400 lần trong mùa hè .
Nhà thờ Ledall -- như Ted Williams ở Williams , Majinjor Majinjin hoặc là người chơi sông băng qua suốt hơn 400 năm .

It was fascinating because one of the scholars stood up after the presentation and said , &quot; Well you know it &apos;s deeply troubling to hear what you &apos;re talking about . &quot;
thật kinh ngạc vì sau bài thuyết trình của tôi , có một học giả đứng lên và nói &quot; Thực sự là tôi rất khó chịu khi phải nghe những gì ông đang đề cập đến &quot;
Nó rất thú vị vì một trong những học giả đứng lên sau buổi trình diễn thuyết và nói , &quot; Bạn biết đấy , nó thật sâu sắc khi nghe thấy những gì bạn đang nói . &quot;
Thật thú vị vì một trong những học giả kết thúc sau buổi trình bày và nói rằng , &quot; Bạn biết đấy , nó rất sâu sắc để nghe những gì bạn đang nói . &quot;

We need to stop ranking our hard against everyone else &apos;s hard to make us feel better or worse about our closets and just commiserate on the fact that we all have hard .
Chúng ta cần ngừng so sánh cái khó của mình với của người khác chỉ để khiến bản thân cảm thấy tốt hơn hay tệ hơn với chiếc tủ của mình hay chỉ để xót xa trước sự thật là tất cả chúng ta đều có cái khó của mình .
Chúng ta cần ngăn chặn việc chống lại những người khác khó khăn để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay tệ hơn về sự kết hợp của chúng ta và thực tế rằng tất cả chúng ta đều có rất khó khăn .
Chúng ta cần ngăn chặn sự khó khăn của mình để chống lại những người khác để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay tồi tệ hơn về những cuộc sống của chúng ta và chỉ với sự thật rằng tất cả chúng ta đều khó khăn .

The distinction between the happiness of the experiencing self and the satisfaction of the remembering self has been recognized in recent years , and there are now efforts to measure the two separately .
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của trải nghiệm và sự thoả mãn của ký ức đã được nhận ra trong những năm gần đây , và hiện nay đã có những nỗ lực để đo đạc chúng một cách riêng rẽ ,
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của bản ngã và sự hài lòng của bản ngã của bản ngã đã được ghi nhận trong những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực để đo lường độ riêng biệt .
Sự khác biệt giữa hạnh phúc của sự hạnh phúc và sự thoả mãn của bản thân những người nhớ đã được nhận ra trong những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực để đo hai sự khác nhau .

And it &apos;s exceedingly likely that anything I write from this point forward is going to be judged by the world as the work that came after the freakish success of my last book , right ?
Và rất có thể là bất cứ những gì tôi viết từ thời điểm này trở đây sẽ bị cả thể giới đánh giá như một tác phẩm đến sau sự thành công kỳ quặc của tác phẩm vừa rồi , đúng không ?
Và nó thật tuyệt vời khi tôi viết bất cứ thứ gì tôi viết từ góc nhìn này sẽ được đánh giá bởi thế giới mà sau khi sự thành công của cuốn sách thành công cuối cùng của tôi , đúng không ?
Và nó có vẻ như là bất kì thứ gì tôi viết từ thời điểm này sẽ được chứng minh bởi thế giới như sau khi thành công của cuốn sách cuối cùng của tôi , đúng không ?

But when I am back in Afghanistan , when I see the students in my school and their parents who advocate for them , who encourage them , I see a promising future and lasting change .
Nhưng khi tôi trở về Afghanistan , khi tôi thấy học sinh trong trường của tôi và cha mẹ họ ủng hộ họ , khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai hứa hẹn và sự thay đổi sẽ tồn tại lâu dài .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi thấy các sinh viên ở trường và bố mẹ họ ủng hộ chúng , những người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai và thay đổi .
Nhưng khi tôi trở lại Afghanistan , khi tôi nhìn thấy sinh viên trong trường học và cha mẹ của họ cho họ , những người khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai và thay đổi tương lai .

He had no idea what that was , so I spent an hour trying on all these damn jeans , and I walked out of the store -- truth ! -- with the best-fitting jeans I had ever had .
Anh ta không biết gì về nó , nên tôi đã mất một giờ thử tất cả đống quần jean đó , và tôi bước ra khỏi tiệm -- thực lòng -- với cái quần jean vừa vặn nhất tôi từng có .
Ông ấy không biết điều gì đã xảy ra , vì vậy tôi đã dành một giờ để cố gắng hết sức , và tôi đi ra khỏi cửa hàng , và đi ra khỏi sự thật ! -- với sự thật , với người lái xe tải nhất mà tôi từng có .
Ông ấy không biết điều đó là gì , vì vậy tôi đã dành một giờ để cố gắng làm tất cả những người trang phục này , và tôi bước ra khỏi cửa hàng -- với sự thật ! ... ... ... với những người trang phục nhất mà tôi từng có .

What I &apos;ve come to realize about Afghanistan , and this is something that is often dismissed in the West , that behind most of us who succeed is a father who recognizes the value in his daughter and who sees that her success is his success .
Tôi bây giờ đã nhận thấy về Afghanistan , và đây là thứ thường bị bỏ qua ở Tây phương , là đằng sau hầu hết mỗi người thành công chúng ta là một người cha trân trọng giá trị của con gái họ và người thấy thành công của con gái mình như là thành công của chính họ .
Những gì tôi nhận ra ở Afghanistan , và đây là một điều thường bị bỏ quên trong phương Tây , đằng sau chúng tôi thành công là một người cha nhận thức được giá trị của con gái và những người thấy thành công của mình là thành công .
Điều mà tôi nhận ra là về Afghanistan , và đây là một điều thường xuyên bị bỏ rơi ở phương Tây , rằng đằng sau chúng tôi là một người mà cha nhận ra giá trị của con gái và người thấy thành công của mình là thành công .

And that &apos;s where everyone would hang out and watch TV , so that every time that I walked from my bedroom to the bathroom , everyone would see me , and every time I took a shower and would come back in a towel , everyone would see me .
Và đó là nơi mà mọi người sẽ tụ tập và xem TV , nên mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ đến phòng tắm , mọi người sẽ thấy tôi , và mỗi lần tôi đi tắm và quay trở lại trong chiếc khăn tắm , mọi người sẽ thấy tôi .
Và đó là nơi mà mọi người sẽ nhớ và xem TV , thế là mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ đến phòng tắm , mọi người sẽ thấy tôi , và mỗi lần tôi chụp lại một đám cưới và quay trở lại với tôi , mọi người sẽ thấy tôi .
Và đó là nơi mà mọi người có thể nhìn thấy và xem TV , vì vậy mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ , mọi người sẽ thấy tôi , và mỗi lần tôi quay trở lại và quay trở lại trong một chiếc khăn , mọi người sẽ thấy tôi .

Remi lived and reigned in his own world , with his own rules , and he found pleasure in the smallest things , like lining up cars around the room and staring at the washing machine and eating anything that came in between .
Remi sống và ngự trị trong thế giới của riêng mình , với quy tắc riêng của mình , và em thấy niềm vui trong những điều nhỏ nhặt nhất , như là xếp ô tô quanh phòng và nhìn chằm chằm vào cái máy giặt và ăn bất cứ thứ gì trong tầm tay .
Remi Remi sống và tái sinh trong thế giới của chính mình , với những quy tắc của riêng mình , và ông tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , giống như những chiếc xe chạy vòng quanh phòng và đập vào máy bay và bắt đầu ăn trên máy móc và giết chết bất cứ thứ gì ở giữa .
Tới Reed Reder và sống trong thế giới của riêng mình , với những luật lệ của riêng mình , và ông tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , giống như những chiếc xe chạy vòng quanh chiếc xe và rửa trong phòng ăn phòng ăn và ăn uống bất cứ thứ gì khác biệt giữa .

And this is the point where patients get into position and can collect , not only their own control again , be captain of their own ship , but also can help us in health care due to the challenges that we face , like health care cost explosion , doubled demand and things like that .
Và đây chính là điểm mà các bệnh nhân có thể tự kiểm soát và thu thập dữ liệu liên quan đến sức khoẻ của mình , không chỉ để tự kiểm soát cho riêng mình làm chủ tình thế của mình , mà còn có thể giúp chúng ta trong chăm sóc sức khoẻ bởi những thách thức mà chúng ta phải đối mặt như tăng chi phí chăm sóc sức khoẻ , nhu cầu thăm khám tăng gấp đôi và những thứ tương tự như vậy
Và đây là điểm mấu chốt nơi mà các bệnh nhân có thể thu thập và thu thập được , không chỉ kiểm soát một lần nữa , mà còn có thể là thuyền của chính họ , mà còn có thể giúp chúng ta quan tâm đến những thách thức chăm sóc sức khoẻ mà chúng ta quan tâm , như việc chăm sóc sức khoẻ .
Và đây là điểm chính là điểm mà bệnh nhân được đưa vào vị trí , không chỉ kiểm soát được quyền kiểm soát của riêng họ , mà còn có thể giúp chúng tôi quan tâm đến sức khoẻ , mà còn có thể giúp chúng tôi quan tâm đến việc chăm sóc sức khoẻ mà chúng tôi muốn đối mặt với sức khoẻ , nhu cầu chăm sóc sức khoẻ , và những thứ như vậy .

In the early &apos; 80s , I had a really astonishing assignment when I was asked by my professor at Harvard if I was interested in going down to Haiti , infiltrating the secret societies which were the foundation of Duvalier &apos;s strength and Tonton Macoutes , and securing the poison used to make zombies .
Trong những năm đầu của thập niên 80 , tôi đã từng có một bài tập thú vị do giáo sư của tôi ở ĐH Harvard yêu cầu nếu như tôi muốn đến Haiti , tìm hiểu xã hội bí mật là nền móng cho sức mạnh của Duvalier và Tonton Macoutes , và tìm hiểu chất độc được sử dụng để tạo ra những thây ma .
Trong những năm đầu thập niên 80 , tôi có một bài nói kinh nghiệm đáng kinh ngạc khi tôi được hỏi bởi giáo sư Harvard nếu tôi quan tâm đến các giáo sư ở Harvard , điều kiện bí mật ở Haiti , nơi mà tôi quan tâm đến sự kiện bí mật ở Haiti , điều kiện bí mật của các xã hội đã được tạo nên sự kiện bí mật và các nhà lãnh đạo và các nhà lãnh đạo đã từng được sử dụng những nhà lãnh đạo của các nhà lãnh đạo đã từng được sử dụng , và đã sử dụng các nhà lãnh đạo Phục đã sử dụng để làm nên sự nghiệp dư học hành lang thang .
Nhà thần kinh diễn thuyết . Trong giai đoạn đầu năm 80 , tôi đã thực sự rất kinh ngạc khi tôi được yêu thích bởi giáo sư Harvard , tôi đã rất cảm thấy kinh ngạc bởi giáo sư tại Harvard nếu tôi quan tâm đến giáo sư ở Haiti , nếu tôi quan tâm đến thành phố Haiti , nếu tôi quan tâm đến tổ chức bí mật ở Haiti , tôi quan tâm đến tổ chức của thành phố Hà Lan và tổ chức của tổ chức Turer , và tổ chức Turus đã được sử dụng tổ chức quốc gia đình , và tổ chức Surton đã được sử dụng .

