Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

These changes are coming .
Những thay đổi này đang tới gần .
Những thay đổi này đang đến .
Những thay đổi này đang diễn ra .

Will I like the color ?
Tôi có thích màu đó không ?
Tôi có thích màu ?
Tôi sẽ thích màu ?

I &apos;ve got a question .
Tôi có một câu hỏi .
Tôi có một câu hỏi .
Tôi có một câu hỏi .

Were we being followed ?
Chúng tôi có bị theo dõi không ?
Chúng ta đang theo dõi ?
Chúng ta đang theo dõi theo dõi ?

Mark , Mark , come back .
Mark , Mark , hãy quay lại đây nào .
Mark , Mark , trở lại .
Mark , Mark , quay trở lại .

This is a modest little app .
Đây là một ứng dụng nhỏ .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .

And then some very funny things happened .
Và có vài chuyện rất thú vị đã xảy ra .
Và một vài điều rất buồn cười xảy ra .
Và một số điều rất buồn cười .

She also had duplicates .
Cô cũng đã có bản sao của bức ảnh .
Cô ấy cũng có một chiếc trực thăng .
Cô ấy cũng có những chiếc máy bay .

I didn &apos;t know the protocols .
Tôi không biết các qui trình .
Tôi không biết các nguyên mẫu tương tự .
Tôi không biết nguyên mẫu .

And you know who we love ? Jack .
Và mọi người có biết chúng tôi thích ai không ? Jack .
Và bạn biết chúng ta yêu con người ? Jack .
Và bạn biết chúng ta là ai ? Jack .

It shouldn &apos;t be so easy to end it .
Thật không dễ gì để chấm dứt nó .
Nó không nên dễ dàng để kết thúc .
Nó không nên dễ dàng .

Because evolution could now happen within an individual .
Bởi quá trình tiến hoá ngày nay có thể xảy ra bên trong một cá thể .
Bởi vì tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .

Why is there this inner subjective movie ?
Tại sao lại có bộ phim bên trong đó ?
Tại sao lại có một bộ phim sâu sắc ?
Tại sao lại có bộ phim truyền hình này ?

The flamingos eat the shrimp .
Những con hồng hạc ăn tôm tép .
Những con chuột đang ăn thịt bò .
Các con tôm thì ăn những con tôm .

If you know you are gay , just say it .
Nếu biết mình là đồng tính , cứ nói điều đó ra .
Nếu bạn biết bạn là đồng tính , chỉ nói vậy thôi .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , chỉ nói nó .

It &apos;s all here ; it &apos;s all on the web .
Tất cả ở đây , trên web .
Tất cả đều ở đây ; tất cả đều trên mạng .
Tất cả đều ở đây , tất cả các trang web .

We had an amazing local woman who guided us .
Có một người phụ nữ địa phương tuyệt vời đã hướng dẫn chúng tôi .
Chúng tôi có một người phụ nữ địa phương dẫn dắt chúng tôi .
Chúng tôi có một người phụ nữ địa phương rất tuyệt vời .

I could no longer live my truth for and by myself .
Tôi không thể chỉ sống thật cho riêng mình .
Tôi không thể sống lâu hơn cho bản thân và tự mình .
Tôi không thể sống lâu hơn về sự thật của mình .

I tell them , don &apos;t ask me what I did .
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi về những gì tôi đã làm .
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi những gì tôi đã làm .
Tôi nói với họ , đừng hỏi tôi .

The biggest difference between them is in the handling of time .
Sự khác biệt lớn nhất giữ chúng chính là thời gian .
Sự khác biệt lớn nhất giữa chúng là trong thời gian dài .
Sự khác biệt lớn nhất giữa họ là trong thời gian dài .

We are effectively grading someone &apos;s worth to our community .
Chúng ta đang đánh giá giá trị của một con người đối với cộng đồng một cách hiệu quả .
Chúng ta đang làm giảm một ai đó xứng đáng với cộng đồng chúng ta .
Chúng ta là người nào đó xứng đáng với cộng đồng của chúng ta .

Probably many of you in the room know this trick .
Có thể nhiều vị khán giả trong phòng hôm nay biết trò này .
Có nhiều người trong số các bạn trong phòng biết ảo giác này .
Có rất nhiều trong số các bạn ở trong phòng biết điều này .

So you agree to dig it out when it snows .
Bạn có thể khoá nó lại khi trời có tuyết
Vì vậy bạn đồng ý để giải thích nó ra khi nó rơi xuống .
Vậy nên bạn đồng ý với nó khi nó chạm vào .

Suicide from the bridge is neither practical nor probable . &quot;
Việc tự vẫn trên cầu là không thực tế cũng như khó có thể xảy ra . &quot;
Phong trào từ cây cầu là không thể thực hiện được . &quot;
Năng lượng từ cây cầu không có khả năng thực hiện . &quot;

I looked at his throat , it was a little bit pink .
Tôi xem cổ họng anh ta , nó hơi hồng hồng .
Tôi nhìn ông ấy , nó là một ít màu hồng .
Tôi nhìn vào chân của ông , nó là một chút .

This is really , really useful , because building things is terrifying .
Điều này thực sự , thực sự hữu ích , vì việc xây dựng những công trình là việc đáng sợ .
Điều này thực sự hữu ích , rất hữu ích , bởi vì toà nhà là những thứ thật đáng sợ .
Điều này thật sự rất hữu dụng , bởi vì những thứ này thật đáng sợ .

&quot; Well she &apos;s back , &quot; in just that tone of voice .
&quot; Ồ , bà ấy quay lại rồi , &quot; đúng với giọng như thế .
&quot; Cô ấy quay lại , &quot; Chỉ trong giọng nói đó .
&quot; À , cô ấy quay lại , &quot; trong tiếng nói đó .

No ! No ! No ! I don &apos;t want to play anymore ! No !
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nhạc nữa ! Không !

Mr. Jain himself is on the loose ; nobody knows where he is .
Jain hiện đang lẩn trốn ; và không ai biết anh ta đang ở đâu .
Ông Jain đang ở trên đỉnh , không ai biết mình đang ở đâu .
Ông Jain đã ở trên đường cao ; không ai biết anh ta đang ở đâu .

How do we develop this intuition ? Well we like to play with stuff .
Làm thế nào để phát triển trực giác ? Chúng ta thích chơi với các thứ .
Làm thế nào chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ .
Làm thế nào chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ .

I was mistaken in thinking that I was unique and alone in this situation .
Tôi đã sai lầm khi nghĩ rằng tôi là trường hợp duy nhất và mình tôi đơn độc trong chuyện này .
Tôi đã bị suy nghĩ trong suy nghĩ đó là một mình và độc nhất trong tình huống này .
Tôi đã bị nhầm lẫn trong suy nghĩ rằng mình độc nhất và duy nhất trong tình huống này .

It &apos;s one of the six lions which were killed in Nairobi .
Đây là một trong sáu con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
Đó là một trong 6 con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
Đó là một trong sáu con sư tử biển bị giết ở Nairobi .

My mom also told me to put two E &apos;s in the spelling of my name .
Mẹ tôi cũng đề nghị đặt 2 chữ E khi đánh vần tên của tôi .
Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng hãy đặt hai nốt E trong cái tên của tôi .
Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng để tôi đặt hai cái tên của tôi .

Hold it up . An Android , a Blackberry , wow .
Hãy giơ cao nó lên . Một chiếc điện thoại Android , Blackberry , wow .
Hoạt động nó lên . Một người Android , một phi công , wow , wow .
Chất nó lên . Một chiếc Blackid , Blackberry , wow .

And just like that , the iceberg shows you a different side of its personality .
Như vậy đó , tảng băng cho ta thấy những chiều khác trong tính cách của nó .
Và như thế , tảng băng ghi hình cho bạn thấy một phần của tính cách của nó .
Và cũng giống như thế , cái tảng băng này cho bạn thấy một bên của tính cách khác của nó .

You just couldn &apos;t imagine how amazing a sunflower is and how it affects people .
Bạn không thể tưởng tượng được hoa hướng dương tuyệt vời như thế nào và chúng ảnh hưởng tới mọi người ra sao .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng một bông hoa tuyệt vời như thế nào và nó ảnh hưởng đến con người .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng được một bông hoa tuyệt vời và nó ảnh hưởng đến con người .

He understood that there &apos;s a difference between the medical condition and what someone might do with it .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa điều kiện y học và những gì người ta có thể làm với y học .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa tình trạng y tế và ai đó có thể làm gì với nó .
Anh ấy hiểu rằng có một sự khác biệt giữa điều kiện y tế và điều gì có thể làm với nó .

These are all reality today , and &#91; in &#93; the future , will be evermore possible .
nhưng đây chính là hiện thực , và trong tương lai sẽ còn khả thi hơn nữa .
Đây là những thực tế ngày nay , và trong tương lai , sẽ có nhiều khả năng hơn .
Đây là những thực tế ngày nay , và &#91; tương lai , sẽ có khả năng hơn .

She giggles and squeals , and gives herself these big , wet kisses .
Nó cười khúc khích , kêu ré lên và tự hôn mình trong gương .
Cô ấy đánh lừa và những con mực , và đưa cho bản thân những thứ lớn này , hôn nhân .
Cô ấy cười và bánh mì , và cho những chiếc xe to lớn này .

The whole idea of the inner subjective movie involves a kind of illusion or confusion .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim chủ quan trong đầu chúng ta liên quan đến sự ảo tưởng hay sự mơ hồ .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim sâu sắc liên quan đến một ảo tưởng về ảo ảnh hay sự phức tạp .
Toàn bộ ý tưởng về các bộ phim truyền thông liên quan đến ảo tưởng hay sự phức tạp .

Well one day , curiosity got the better of Pandora , and she did open the box .
Ngày nọ , Pandora không cưỡng đươc tò mò đã mở chiếc hộp ấy .
Một ngày nọ , sự tò mò có sự tò mò tốt hơn của Pandora , và cô ấy đã mở hộp .
Một ngày nọ , sự tò mò của Pandora tốt hơn , và cô ấy đã mở hộp .

And so , recently , scientists have suggested that Herodotus &apos; crazy story is actually true .
Và vậy nên , gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng câu chuyện không tưởng của Herodotus thực ra là sự thật .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herone đã kể câu chuyện điên rồ thật sự là đúng .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herbiếm hoạ câu chuyện điên rồ là thật sự đúng .

In the past , our ancestors never had to struggle so much with this question of when somebody was dead .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng ta đã chẳng phải vật lộn với câu hỏi khi nào thì một người nào đó chết .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng ta chưa bao giờ phải đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .
Trong quá khứ , tổ tiên của chúng ta chưa bao giờ đấu tranh với câu hỏi này khi ai đó chết .

So the time scale that I would like to look at this on is the time scale of life on Earth .
Cán cân thời gian mà tôi muốn nhìn vào là cán cân thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Vì vậy , thời điểm mà tôi muốn nhìn vào đây là thời điểm của sự sống trên Trái Đất .
Vì vậy lần mà tôi muốn nhìn vào điều này là khoảng thời gian của sự sống trên Trái Đất .

He would be lit from within , and lit from below and all lit up on fire with divinity .
Anh ta được khai sáng , được tôn sùng và được tung hô như một vị thánh .
Anh ấy sẽ được chiếu sáng , và chiếu sáng từ phía dưới và chiếu sáng lên với sự bất động lực .
Anh ta sẽ được chiếu từ bên trong , và ánh sáng từ phía dưới và chiếu lên trên lửa .

We love farmers &apos; markets , we love small family farms , we talk about local food , we eat organic .
Chúng ta yêu thích thị trường của các nhà nông . Chúng ta yêu thích các trang trại gia đình nhỏ . Chúng ta nói về thức ăn vùng . Chúng ta ăn thức ăn hữu cơ .
Chúng ta yêu nông nghiệp của nông dân , chúng ta yêu những nông trại nhỏ , chúng ta nói về thức ăn , chúng ta ăn hữu cơ .
Chúng tôi yêu những người nông dân của nông dân , chúng tôi yêu những nông dân nhỏ , chúng tôi nói về thực phẩm địa phương , chúng tôi ăn .

And because the idea can be explained in one minute , I will tell you three stories before to fill in the time .
Và vì ý tưởng đó có thể được giải thích trong vòng 1 phút . Tôi sẽ kể cho các bạn 3 câu chuyện trước để lấp vào thời gian còn thừa .
Và vì ý tưởng có thể giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho các bạn 3 câu chuyện trước khi đổ đầy đủ thời gian .
Và bởi vì ý tưởng có thể được giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho các bạn ba câu chuyện trước khi được chiếu vào thời gian .

And I know you think that because it &apos;s based on a building that was build 2,500 years ago by the Greeks .
Và tôi biết các bạn nghĩ vậy vì nó dựa trên một công trình được tạo ra 2500 năm trước bởi những người Hy Lạp .
Và tôi biết các bạn nghĩ điều đó bởi vì nó dựa trên một toà nhà xây dựng 2,500 năm trước bởi người Hy Lạp .
Và tôi biết các bạn nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà được xây dựng từ 500 năm trước .

But what &apos;s important here is the creativity that it inspired amongst this techie , geeky Internet culture .
Nhưng điều quan trọng ở đây là tính sáng tạo mà nó truyền cảm hứng trong nền văn hoá internet lạ lùng này .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo mà nó truyền cảm hứng từ xã hội này , văn hoá Internet .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo của nó truyền cảm hứng cho nền tảng này , văn hoá Internet .

Now they were doing it in part because they were part of an Enlightenment system where two things were growing up together .
Họ làm như vậy vì đó là một phần của sự khai sáng nơi hai sự vật phát triển cùng nhau .
Bây giờ họ đang làm điều đó bởi vì họ là một phần của hệ thống Enlip Enlip nơi mà hai thứ đã lớn lên cùng nhau .
Bây giờ họ đang làm điều đó bởi vì họ là một phần của hệ thống sáng tạo của hệ thống sáng tạo nơi hai thứ đang lớn lên .

The more choice people have , the more freedom they have , and the more freedom they have , the more welfare they have .
Có nhiều lựa chọn hơn , người ta được tự do hơn , và nhiều tự do hơn , họ sẽ có nhiều phúc lợi hơn .
Sự lựa chọn càng ngày càng ngày càng tự do , họ càng tự do , và sự tự do họ có nhiều hơn , thì họ càng có .
Người ta càng lựa chọn nhiều người càng có nhiều sự tự do hơn , và càng nhiều sự tự do họ có nhiều quyền lợi hơn .

The morans are the warriors who protect our community and the livestock , and they &apos;re also upset about this problem .
Các chiến binh Masai người bảo vệ cộng đồng chúng tôi và gia súc , cũng rất lo ngại về vấn đề này
Các cựu chiến binh là những người bảo vệ cộng đồng của chúng ta và nhà tài trợ , và họ cũng rất khó chịu về vấn đề này .
Những người đàn ông là những người bảo vệ cộng đồng của chúng ta và chứng khoán của chúng ta , và họ cũng bị đánh giá về vấn đề này .

We &apos;re sort of on this line in a transition from the way the world used to be to some new way that the world is .
Chúng ta đang ở trên đường thẳng này trong quá trình chuyển giao giữa trạng thái thế giới từng tồn tại tới trạng thái mới mà thế giới đang tồn tại .
Chúng ta có một kiểu chuyển tiếp như thế này từ cách mà thế giới từng được sử dụng để trở thành một cách hoàn toàn mới .
Chúng ta đang ở trên đường hướng này từ một cách mà thế giới sử dụng để trở thành một cách mới mà thế giới là thế giới .

Now as I talk about this problem , I &apos;m going to have some questions for you and I &apos;m going to want to know your answers .
Và khi tôi nó về vấn đề này , Tôi sẽ có vài câu hỏi cho bạn và tôi hy vọng được biết câu trả lời từ bạn
Bây giờ , khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Bây giờ , khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của bạn .

So when I became a fashion model , I felt that I &apos;d finally achieved the dream that I &apos;d always wanted since I was a young child .
Khi trở thành một người mẫu thời trang , tôi nghĩ là tôi đã đạt giấc mơ của mình giấc mơ của tôi từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì thế khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi cuối cùng đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi tôi còn nhỏ .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn là một đứa trẻ .

And then there were these times -- this is the piece I never forgot -- she said that there were moments where she would almost miss it , right ?
Và có những lúc , đây là đoạn tôi không bao giờ có thể quên được , bà nói có những khoảng khắc bà gần như hoàn toàn vuột mất nó
Và sau đó có những lúc -- đây là tác phẩm mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy có thể nhớ được , đúng không ?
Và sau đó có những lần -- đây là một đoạn mà tôi chưa bao giờ quên -- cô ấy nói rằng có những khoảnh khắc mà cô ấy có thể bỏ qua , đúng không ?

The only thing that was known is it &apos;s very , very complex on the Windows part , the dropper part , used multiple zero-day vulnerabilities .
Điều duy nhất được biết , là nó rất là phức tạp bên phần Windows , phần cài mã , sử dụng nhiều lỗ hổng zero-day .
Điều duy nhất được biết là nó rất phức tạp , rất phức tạp trên một phần của Windows , một phần nhỏ , sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương .
Điều duy nhất được biết là nó rất phức tạp trên một phần của Windows , một phần , được sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương .

And I know you know what I &apos;m talking about , because I know you &apos;ve all seen , at some point in your life , a performance like this .
Và tôi biết bạn hiểu tôi đang nói đến cái gì , vì tôi biết tất cả các bạn đều đã thấy , vào một lúc nào đó trong cuộc sống của bạn , một màn trình diễn như vậy .
Và tôi biết các bạn biết tôi đang nói gì , bởi vì tôi biết các bạn đã nhìn thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của bạn , một biểu diễn như thế này .
Và tôi biết các bạn đang nói về những gì tôi đang nói đến , bởi vì tôi biết các bạn đã thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của bạn , một biểu diễn như thế này .

We &apos;re going through the same levels that multi-cellular organisms have gone through -- abstracting out our methods of recording , presenting , processing information .
Chúng ta đang trải qua các quá trình tương tự như các cá thể sống đa tế bào đã , đang trải qua -- chọn lọc phương pháp sao chép , biểu hiện , xử lí thông tin .
Chúng ta đang đi qua cùng một mức độ lớn các cơ thể đa hoá đã trải qua các phương pháp hành động của chúng ta , thu thập thông tin , xử lý thông tin .
Chúng ta đang trải qua cùng một mức độ mà các sinh vật đa bào có được thông qua các phương pháp kiểm soát , kiểm tra thông tin , xử lý thông tin .

And if you manipulate the speed of this rotor , you are actually able to crack the rotor and eventually even have the centrifuge explode .
Và nếu bạn có thể can thiệp vào vận tốc của chiếc rotor này , bạn thực sự có thể làm gãy nó và sau cùng làm cả lò ly tâm nổ tung .
Và nếu bạn điều khiển tốc độ của chiếc máy bay này , bạn thực sự có thể kích hoạt những viên đá và cuối cùng thậm chí còn có sự khai thác dầu .
Và nếu bạn điều khiển tốc độ của chiếc máy này , bạn thực sự có thể gắn bó với chú chó và cuối cùng cũng có sự khai thác dầu .

Looking at one of these particular summaries , I can then drill into the concept of Time magazine Person of the Year , bringing up all of them .
Nhìn vào một trong các tóm tắt cụ thể này , tôi có thể đọc kỹ hơn về nội dung của Người của năm do tạp chí Time bình chọn , lôi hết mọi thông tin liên quan lên .
Hãy xem một trong những bản tóm tắt này , tôi có thể đưa vào khái niệm về tạp chí Time Year , mang lại tất cả chúng .
Hãy nhìn vào một trong những bản tóm tắt đặc biệt này , tôi có thể vào khái niệm của tạp chí của tạp chí Person , mang đến tất cả chúng .

What I want to do is make a film all about product placement , marketing and advertising , where the entire film is funded by product placement , marketing and advertising .
Ý tưởng của tôi là quay một bộ phim về các sản phẩm của quý công ty nhằm quảng cáo cho công ty , đồng thời chi phí cho thực hiện bộ phim cũng chính là tiền mà quý công ty dự định dùng vào các quảng cáo truyền thống .
Những gì tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo , nơi mà bộ phim được tài sản tài sản được tài sản , quảng cáo và quảng cáo .
Điều tôi muốn làm là tạo ra một bộ phim về sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo , nơi toàn bộ phim tài trợ được tài trợ bởi sản phẩm , quảng cáo và quảng cáo .

But the other thing is that we believe that if we see every day that the cup we &apos;re throwing away , it doesn &apos;t disappear , it &apos;s still somewhere on the planet .
Nhưng một điều khác nữa đó chính là chúng ta tin rằng nếu hôm nay chúng ta nhìn thấy chiếc tách mà chúng ta vứt đi , chúng không hề biến mất , mà vẫn còn tồn tại đâu đó trên hành tinh này .
Nhưng một điều nữa là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày mà chúng ta đang ném đá , nó không biến mất , nó vẫn biến mất đâu đó trên hành tinh này .
Nhưng một điều nữa là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày mà chúng ta bỏ đi , nó không biến mất , nó vẫn còn ở đâu đó .

When I returned to Afghanistan , my grandfather , the one exiled from his home for daring to educate his daughters , was among the first to congratulate me .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông ngoại tôi , người bị ruồng bỏ bởi gia đình vì ông dám cho con gái của ông đi học , là một trong những người đầu tiên chúc mừng tôi .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông ngoại tôi , ông ngoại giao từ nhà của ông ấy để giáo dục con gái , trong số những người đầu tiên đến cực đoan .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội tôi , một trong nhà từ nhà của mình để dạy cho con gái của mình , là một trong những người đầu tiên cho tôi .

Eventually , after a period of six months of brutal war and a toll rate of almost 50,000 dead , we managed to liberate our country and to topple the tyrant .
Cuối cùng thì , sau 6 tháng chiến tranh ác liệt với tổng thương vong lên đến 50,000 người chúng tôi đã xoay sở giải phóng đất nước mình và lật đổ tên bạo chúa .
Cuối cùng , sau một khoảng 6 tháng chiến tranh và tỷ lệ chết gần 50.000 người chết , chúng tôi đã cố gắng giải phóng đất nước của chúng tôi và rải rác .
Cuối cùng , sau một khoảng 6 tháng chiến tranh chiến tranh và một tỷ lệ chết gần như chết , chúng tôi đã tự do cho đất nước chúng tôi và cho đến đất nước .

But what &apos;s more important about this app is that it represents how a new generation is tackling the problem of government -- not as the problem of an ossified institution , but as a problem of collective action .
Nhưng điều còn quan trọng hơn đó là nó chỉ ra cách thế hệ mới giải quyết với vấn đề của chính phủ -- không phải vấn đề của một hệ thống cứng nhắc , mà là của những hành động tập thể .
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là nó cho cách mà một thế hệ mới đang giải quyết vấn đề của chính phủ -- không phải là vấn đề của một tổ chức , mà là một vấn đề về hành động .
Nhưng điều quan trọng hơn về ứng dụng này là nó đưa ra một thế hệ mới là giải quyết vấn đề chính phủ của chính phủ -- không phải là vấn đề của một tổ chức , mà là một vấn đề chính thức .

So , the thing that &apos;s been a problem from those reactors is actually what gets fed into ours , and you &apos;re reducing the volume of the waste quite dramatically as you &apos;re going through this process .
Thế nên , những gì được coi là vấn đề từ các hoạt động , phản ứng đó thực sự lại là những gì phục vụ và nuôi dưỡng chúng ta , và chúng ta chắc chắn sẽ giảm đi được sự lãng phí một cách đáng kể bởi vì các bạn đã xem xét kĩ lưỡng qui trình này .
Vì vậy , điều đó là một vấn đề từ những diễn viên đó thực sự là những gì thực sự làm cho chúng ta ăn , và bạn đang giảm thiểu lượng chất thải khá nhiều khi bạn đi qua quá trình này .
Vì vậy , điều mà đã từng là một vấn đề từ những diễn viên đó là những gì mà các diễn viên cho chúng ta ăn , và bạn đang giảm lượng rác thải chất thải không khí như bạn đang trải qua quá trình này .

And I was blown away , because I thought the whole concept , the idea of advertising , was to get your product out in front of as many people as possible , to get as many people to see it as possible .
Tôi thật sự thất vọng , bởi lẽ tôi luôn nghĩ rằng mục đích của công tác quảng cáo , chính là làm sao cho càng nhiều người biết về sản phẩm càng tốt , càng nhiều người biết về nó càng hiệu quả .
Và tôi đã bị cuốn hút bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng quảng cáo của quảng cáo , được đưa sản phẩm của bạn trước mặt nhiều người , để có thể thấy nhiều người có thể nhìn thấy được .
Và tôi bị cuốn hút , bởi vì tôi nghĩ toàn bộ khái niệm , ý tưởng của quảng cáo , là làm ra sản phẩm của bạn trước mặt nhiều người càng tốt , để có thể thấy được nhiều người .

It was cool , and they just shared the stories about how this affected them and how they used to plant with their mother and their grandmother , and it was just cool to see how this changed them , if it was only for that one moment .
Không khí rất vui vẻ , và họ chia sẻ những câu chuyện về việc mảnh vườn đã ảnh hưởng tới họ và họ đã từng trồng rau với mẹ , với bà trước kia. và thật tuyệt khi thấy ý tưởng này đã thay đổi họ , dù chỉ là trong một giây phút đó .
Thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về sự ảnh hưởng này và cách họ sử dụng cây mẹ và bà mẹ của họ , và bà ấy thật tuyệt vời khi thấy họ thay đổi nó , nếu chỉ có một khoảnh khắc .
Nó thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc làm thế nào chúng ảnh hưởng đến việc làm thế nào và làm thế nào mà họ quen với người mẹ và bà mẹ của họ , và điều đó thật tuyệt vời để thấy chúng thay đổi cách chúng thay đổi , nếu chỉ có một khoảnh khắc duy nhất .

And I know there are people in the audience who are skeptical at this point , and maybe there are some fashionistas who are , like , &quot; Wait . Naomi . Tyra . Joan Smalls . Liu Wen . &quot;
Tôi biết rằng có một vài người trong quý vị đang hoài nghi điểm này , và có thể có một vài người mẫu ăn mặc đẹp như là , &quot; Chờ đã . Naomi . Tyra . Joan Smalls . Liu Wen . &quot;
Và tôi biết có những người trong khán giả đang ở trong thời điểm này , và có thể có một số thời gian giống như là , &quot; Wayomi . Domi Sang dở . Joan Liu Lien . &quot;
Và tôi biết có những người trong khán giả ở thời điểm này , và có thể có một số nhà thơ , như là , &quot; Chi Rabi . Gen . Gen . Gen Sisen .

I had to do what seemed like innumerable repetitions of exercises with these thick , elastic bands -- different colors , you know -- to help build up my leg muscles , and I hated these bands more than anything -- I hated them , had names for them . I hated them .
Tôi phải làm không biết bao nhiêu những bài luyện tập lặp đi lặp lại với những chiếc nẹp dày , co giãn đầy màu sắc bạn biết đấy , để giúp xây dựng những cơ chân của tôi Và tôi ghét những chiếc nẹp đấy hơn bất cứ thứ gì . Tôi ghét chúng , còn đặt tên cho chúng . Tôi ghét chúng .
Tôi phải làm những gì dường như có thể lặp lại với những bài tập này , những màu sắc khác nhau -- những màu sắc khác nhau , bạn biết đấy -- để giúp tôi xây dựng những cơ bắp , và tôi ghét những thứ này hơn là -- tôi có cái tên cho họ . Tôi có tên cho họ .
Tôi phải làm những gì dường như có thể lặp lại những bài tập nhỏ này với những màu sắc khác nhau -- những màu khác nhau -- bạn biết đấy -- giúp tôi tạo ra những cơ bắp , và tôi làm những thứ này hơn bất cứ thứ gì tôi đã làm . Tôi đã có tên cho họ .

So , not exactly what I was hoping for , but off I went -- up the stairs , down the hall , past the &apos; real &apos; firefighters , who were pretty much done putting out the fire at this point , into the master bedroom to get a pair of shoes .
Thế nên , dù đó không hẳn là những gì tôi mong đợi , nhưng tôi cũng đi -- lên cầu thang , xuống sảnh , qua những anh lính cứu hoả &quot; thật &quot; , tới lúc này thì họ dập lửa cũng gần xong rồi , tôi bước vào phòng ngủ chính để lấy một đôi giày .
Vì vậy , không phải chính xác những gì tôi hi vọng , nhưng tôi đã đi đến đó -- tôi đi xuống sân khấu , trong quá khứ của lính cứu hoả , người lính cứu hoả , người đã thực hiện khá nhiều vào phòng thí nghiệm này , vào phòng ngủ .
Vậy nên , không phải chính xác cái mà tôi hy vọng , mà tôi hy vọng , nhưng tôi đã đi lên , xuống cầu thang , trong quá khứ , những người lính cứu hoả thật , những người đã làm ra khỏi phòng tắm này , vào phòng ngủ của đôi giày này .

He was speaking in a very jovial and gregarious way about Yo-Yo Ma and Hillary Clinton and how the Dodgers were never going to make the World Series , all because of the treacherous first violin passage work in the last movement of Beethoven &apos;s Fourth Symphony .
Ông ta nói chuyện vui vẻ và thích đàm tiếu về Yo-Yo Ma và Hillary Clinton , và tại sao Dodgers không bao giờ có thể làm được cả một series , tất cả là vì sự rắc rối của đoạn vĩ cầm đầu tiên trong khúc cuối của bản giao hưởng số 4 .
Những cuộc vận động viên phi hành tinh của Beethoven . Ông ấy nói chuyện với một người tham gia và một cuộc nói chuyện rất khó và rất nhiều về việc làm thế nào và Yariu Mario Hario và thế nào mà Mario đã không bao giờ làm thế nào để làm cho toàn bộ tác phẩm cuối cùng của thế kỷ nguyên tử đầu tiên trên thế kỷ trước tiên trên thế giới , bởi vì những tác phẩm của Beethoven sông Beethoven sông Beethoven sông Beethoven cuối cùng của Beethoa .
Cuộc vận động của Beethoven đã nói về một cách rất thú vị và anh ấy đang nói với một cách rất nhiều về Ye Mario và Yyal Yaa và Ya Milan không bao giờ làm thế nào để biến thế giới ảnh hưởng thế giới đầu tiên của thế giới lần đầu tiên , bởi vì thế giới lần đầu tiên không bao giờ làm việc trong cuộc vận động đến những cuộc vận động vào tháng 9 năm ngoái .

