Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

There is no feed .
Không có thức ăn dành cho cá .
Không có đồ ăn nào cả .
Không có thức ăn .

Turn the camera off .
Tắt ngay camera cho tôi .
Hãy tắt máy ảnh .
Hãy tắt máy quay .

I was in awe .
Tôi cảm thấy kinh ngạc .
Tôi đang ở trong chúng tôi .
Tôi đã ở trong tôi .

But they do the job .
Nhưng chúng thực hiện được công việc .
Nhưng họ làm việc đó .
Nhưng họ làm công việc .

It really comes from these artists .
Nhưng thực sự nó đến từ những hoạ sĩ .
Nó thực sự đến từ những nghệ sĩ này .
Nó thực sự là từ những nghệ sĩ này .

That &apos;s the system that we have .
Đó là hệ thống ta có .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .

All this is possible with this information .
Tất cả đều có thể với những thông tin này .
Tất cả là có thể với thông tin này .
Tất cả đều có thể với thông tin này .

We don &apos;t work from offices .
Chúng tôi không làm việc từ những văn phòng .
Chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
Chúng tôi không làm việc từ các văn phòng .

And this is Felix , actually .
Và đây là Felix .
Và đây là Fx , thực sự .
Và đây là FGx , thực ra .

And when we do this , who knows ?
Và khi chúng ta làm việc đó , ai mà biết được ?
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết ?
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết ai ?

Tell me a little bit about that part .
Kể tôi nghe thêm về thời điểm đó .
Hãy nói cho tôi một chút về phần đó .
Nói cho tôi một chút về điều đó .

Nobody started a company alone . No one .
KHông ai khởi đầu một công ty một mình . Không ai cả .
Không ai bắt đầu một công ty riêng . Không ai .
Không ai bắt đầu một công ty riêng . Không ai .

Blue 8 ! Blue 8 ! Go !
Blue 8 ! Blue 8 ! Đi !
Cậu bé 8 Blue Blue ! Hãy đi !
Trời 8 ! S8 ! Đi !

But I didn &apos;t let that daunt me .
Nhưng tôi không lấy thế làm nhụt chí .
Nhưng tôi đã không để tôi khóc .
Nhưng tôi không để cho tôi thấy khó chịu .

That &apos;s a key element of making that report card .
Đó là yếu tố chủ chốt trong việc tạo nên bản báo cáo .
Đó là yếu tố then chốt của bản báo cáo đó .
Đó là yếu tố quan trọng của báo cáo .

And , but of course , actually , it did click .
Và đương nhiên , tôi nhớ ra .
Và , nhưng dĩ nhiên , nó thực sự bắt tay .
Và , tất nhiên , thực ra , nó đã làm .

If kids grow kale , kids eat kale .
Nếu bọn trẻ trồng cải xoăn , chúng sẽ ăn cải xoăn .
Nếu trẻ lớn lên , bọn trẻ ăn .
Nếu những đứa trẻ lớn lên , trẻ ăn thịt .

This is Alfred Gonzalez .
Alfred Gonzalez .
Đây là Alfonzalez .
Đây là Alfred Gonzalz .

I find that Americans see the fragility in changes .
Tôi thấy rằng người Mỹ thấy sự yếu ớt , dễ vỡ trong những thay đổi .
Tôi thấy rằng người Mỹ thấy sự mỏng manh trong sự thay đổi .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi trong sự thay đổi .

You can just tell beforehand . And why is that ?
Bạn có thể biết trước điều đó . Tại sao vậy ?
Bạn có thể chỉ nói về tay . Và tại sao lại như vậy ?
Bạn có thể chỉ nói về tay . Và tại sao lại như vậy ?

In fact , their life depended on doing the job .
Trên thực tế , sự tồn tại của những chương trình ấy phụ thuộc vào cái công việc ấy .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào việc làm .
Thực tế , cuộc sống của họ phụ thuộc vào công việc .

And it &apos;s doing that based on the content inside the images .
Và nó làm điều đó dựa trên nội dung bên trong bức ảnh .
Và nó đang làm điều đó dựa vào nội dung bên trong hình ảnh .
Và nó đang làm điều đó dựa trên nội dung bên trong các hình ảnh .

It &apos;s not like they &apos;re mutually exclusive or anything .
Không phải là chúng nhất thiết phải riêng rẽ .
Nó không giống như chúng thật hay bất kỳ thứ gì .
Nó không giống như chúng không phải là bất cứ thứ gì .

In fact , most of them were taken by random tourists .
Thực ra , hầu hết chúng đều được chụp bởi những du khách tình cờ đi ngang qua
Trên thực tế , hầu hết họ bị lấy đi bởi những chiến binh ngẫu nhiên .
Thực tế , hầu hết họ được lấy bởi những người ngẫu nhiên .

Now in practice they don &apos;t actually test people for their chromosomes .
Trên thực tế họ không thực sự xét nghiệm nhiễm sắc thể .
Trong thực tế , họ không thực sự kiểm tra mọi người cho nhiễm sắc thể của họ .
Trong thực tế họ không kiểm tra những người cho nhiễm sắc thể của họ .

They &apos;re using their hands to write applications that make government work better .
Họ sử dụng đôi bàn tay của mình để viết lên những ứng dụng giúp chính phủ làm việc tốt hơn .
Họ đang sử dụng bàn tay để viết những ứng dụng làm cho chính phủ tốt hơn .
Họ đang sử dụng bàn tay để viết rằng chính phủ làm việc tốt hơn .

Some of them are so nasty , they don &apos;t bear thinking about .
Vài trong số đó có lời lẽ thật độc ác và thiếu suy nghĩ .
Một vài người trong số đó rất khó chịu , họ không suy nghĩ về nó .
Một số trong số đó là quá nhiều , chúng không nghĩ về điều đó .

This is when we started asking passing tourists to take the picture .
Từ đó chúng tôi bắt đầu nhờ khách du lịch qua đường chụp ảnh
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi các nhà du lịch đến bức tranh .
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi các nhà hát để chụp hình .

And it wasn &apos;t because of my attending ; he was a doll .
Và không phải vì bác sĩ hướng dẫn của tôi ; anh ấy dễ mến vô cùng .
Và nó không phải vì tôi đang đi bộ , ông ấy là một con quái vật .
Và nó không phải là vì sự tham gia của tôi ; anh ta là một người .

It &apos;s a fish farm in the southwestern corner of Spain .
Đó là một trang trại cá ở một góc ở phía đông nam Tây Ban Nha .
Đó là một nông trại cá ở phía đông bắc Tây Ban Nha .
Đó là một nông trại cá ở vùng sâu của Tây Ban Nha .

How can we affect something so insidious , yet so pervasive ?
Làm sao chúng ta có thể tạo ra điều quỷ quyệt này , lại còn xảy tràn làn như thế ?
Làm thế nào chúng ta có thể tác động đến một điều gì đó rất sâu sắc , nhưng có thể thuyết phục ?
Làm thế nào chúng ta có thể ảnh hưởng đến một thứ gì đó quá rõ ràng , vậy nên sự thịnh vượng ?

This is South Central : liquor stores , fast food , vacant lots .
Đây là vùng Trung Nam : cửa hàng rượu , đồ ăn nhanh , đất hoang .
Đây là Nam Cực : Giải cửa hàng hoá , thức ăn nhanh , rất nhiều .
Đây là Nam Cực : cửa hàng , đồ ăn rất nhanh .

Here &apos;s me at a slumber party a few days before I shot French Vogue .
Đây là tôi ở tiệc ngủ vài ngày trước khi chụp ảnh cho Vogue Pháp .
Đây là tôi ở một bữa tiệc bán hàng vài ngày trước khi tôi bắn Pháp .
Đây là tôi ở một bữa tiệc một vài ngày trước khi tôi bắn Pháp .

So we took a lot of samples from this road and we tested them in the lab .
Chúng tôi đã lấy nhiều mẫu vật từ con đường này và chúng tôi thử chúng trong phòng thí nghiệm .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và chúng tôi kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và chúng tôi kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .

And so , I really got bitten by the bug of deep-ocean exploration .
Và vì thế tôi như bị chích bởi những con bọ của những chuyến thám hiểm đại dương .
Và vì vậy , tôi thực sự bị kích thích bởi sự khám phá sâu sắc của đại dương sâu thẳm .
Và vì vậy , tôi thực sự bị ám ảnh bởi sự khám phá đại dương .

That will cause the patient to suffer , but just a little and much less than before .
Nó sẽ làm bệnh nhân phải chịu đau , nhưng chỉ hơi hơi mà thôi và ít đau hơn nhiều so với trước đó .
Điều đó sẽ làm cho bệnh nhân đau đớn , nhưng chỉ một chút và ít hơn trước đó .
Điều đó sẽ khiến bệnh nhân đau đớn , nhưng chỉ một ít hơn rất nhiều .

So , the big question is , &quot; What exactly are gamers getting so good at ? &quot;
Vậy thì , câu hỏi lớn đó là , &quot; Chính xác thì các game thủ đang luyện tập về điều gì ? &quot;
Vậy , câu hỏi lớn là , &quot; chính xác những người chơi trò chơi điện tử thì sao ? &quot;
Vậy , câu hỏi lớn là , &quot; Chính xác chính xác là gì ? &quot;

And it just sits there and burns for the 60 years , and then it &apos;s done .
Và đặt chúng ở đó , đốt chúng trong 60 năm nữa , và thế là xong .
Và nó chỉ nằm ở đó trong vòng 60 năm , và sau đó nó được thực hiện .
Và nó chỉ ở đó và ngoại ô trong 60 năm , sau đó nó được thực hiện .

So , I decided I was going to become a scuba diver at the age of 15 .
Tôi quyết định trở thành một thợ lặn ở tuổi 15 .
Vì vậy , tôi quyết định là tôi sẽ trở thành một thợ lặn ở tuổi 15 .
Vì vậy , tôi quyết định là tôi sẽ trở thành một chiếc cốc trà ở 15 tuổi .

I felt that I could conquer my dream and move to New York and be a model .
Tôi cảm thấy mình có thể chinh phục giấc mơ của mình chuyển tới New York và trở thành một người mẫu .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể xác định giấc mơ của mình và di chuyển đến New York và là một mô hình .
Tôi cảm thấy rằng tôi có thể tham gia giấc mơ của mình và chuyển sang New York và là một mô hình .

And there is one more norm of the patriarchal societies that is called obedience .
Và có một luật lệ nữa trong những xã hội phụ hệ được gọi là sự vâng lời .
Và có một mức độ chính của xã hội mà được gọi là âm thanh .
Và có một trong số các xã hội của các xã hội được gọi là bệnh nhân .

These are fundamental activities to their development as humans and as contributors to society and to the workforce .
Đó là hoạt động cơ bản cho sự phát triển của con người , và là người đóng góp cho xã hội và cho lực lượng lao động .
Đây là những hoạt động cơ bản để phát triển con người như con người và đóng góp cho xã hội và lực lượng lao động .
Những hoạt động cơ bản là những hoạt động cơ bản để phát triển con người và đóng góp cho xã hội và lực lượng lao động .

Above all , above all , the only goal I have in life is to be a good dad .
Hơn tất cả , hơn tất cả , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc đời là trở thành 1 người bố tốt .
Ave , trên tất cả , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc sống là một người cha tốt .
Tất cả mọi thứ , tất cả mục tiêu duy nhất mà tôi có là một người cha giỏi .

And what we found was that , the more funds offered , indeed , there was less participation rate .
Và chúng tôi phát hiện rằng Càng nhiều nguồn được đưa ra thì thật sự , tỉ lệ tham gia càng ít
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , những lợi ích hơn , thực sự , có ít sự tham gia .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là , những nhà cung cấp nhiều tiền hơn , thực sự có ít sự tham gia .

Her name was Joan , and she was a mother to me , and her death was sudden and unexpected .
Tên bà là Joan , và bà là một người mẹ đối với tôi , và cái chết của bà là sự bất ngờ và không lường được .
Tên cô là Joan , và cô ấy là một người mẹ để tôi , và cô ấy bị bất ngờ và bất ngờ .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ với tôi , và cái chết của cô là bất ngờ và bất ngờ .

In that instant , I realized how much negative energy it takes to hold that hatred inside of you .
&quot; Me ̣ qua ́ mê ̣ t mo <<unk>> i vi <<unk>> pha <<unk>> i ghe ́ t ngươ <<unk>> i kha ́ c rô <<unk>> i . &quot; Trong khoa <<unk>> nh khă ́ c â ́ y , tôi nhâ ̣ n ra ră <<unk>> ng cần nhiều năng lươ ̣ ng
Trong đó , tôi nhận ra rằng năng lượng tiêu cực sẽ mất bao nhiêu năng lượng để giữ được những thói quen trong bạn .
Trong giây phút đó , tôi nhận ra năng lượng tiêu tốn bao nhiêu năng lượng tiêu tốn để giữ cho bạn .

And so , scientists and engineers , when you &apos;ve solved this equation , by all means , talk nerdy to me .
Và do đó , hỡi các nhà khoa học và kĩ sư , khi các anh giải phương trình này , bằng mọi giá , hãy nói tám chuyện phiếm với tôi .
Và các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , bằng cách nói chuyện với tôi .
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , bằng tất cả nghĩa là , nói chuyện với tôi .

There should be a space of curiosity and asking questions , and I hope all of you guys will be my allies .
Sẽ có nhiều sự tò mò và nhiều câu hỏi , và tôi hy vọng tất cả mọi người sẽ trở thành đồng minh của tôi .
Có một không gian tò mò và hỏi những câu hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là người thân của tôi .
Có một không gian tò mò về sự tò mò và hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là người đàn ông của tôi .

So let me now introduce to you HULC -- or the Human Universal Load Carrier .
Bây giờ , để tôi giới thiệu cho các bạn về HULC-- thiết bị mang vác cho con người
Vậy hãy để tôi giới thiệu với các bạn HUC -- hoặc người Humbman Modi Loer .
Vậy hãy để tôi giới thiệu với các bạn HULC -- hay người đàn ông Hurier Carrier .

Now if you &apos;d have asked me that a year ago , I wouldn &apos;t have been able to tell you that with any certainty .
Nếu như là 1 năm trước đây , Tôi cũng không biết liệu có ai dám chi tiền để làm điều này .
Bây giờ nếu bạn đã hỏi tôi rằng một năm trước , tôi sẽ không thể nói với bạn rằng với bất cứ sự chắc chắn nào .
Bây giờ nếu bạn đã hỏi tôi một năm về trước , tôi sẽ không thể nói với bạn rằng bất kỳ sự chắc chắn nào .

&quot; I know , dude , the algae , the phytoplankton , the relationships : It &apos;s amazing .
&quot; Tôi biết rồi mà anh , tảo , phytoplankton , các mối quan hệ , chúng đều hay cả .
&quot; Tôi biết đấy , duỗi , động vật , nhà tiên tri thức , những mối quan hệ : Đó là tuyệt vời .
&quot; Tôi biết đấy , con sư tử biển , con chyphalton , mối quan hệ : Thật tuyệt vời .

We say , &quot; It &apos;s really amazing to travel , and it &apos;s amazing to get to work with creative , inspired , passionate people . &quot;
&quot; Thật là tuyệt vời khi đi du lịch , và làm việc với những người sáng tạo , đầy cảm hứng và nhiệt huyết &quot; .
Chúng ta nói , &quot; Thật tuyệt vời để đi du lịch , và nó thật tuyệt vời để làm việc với sáng tạo , sáng tạo , niềm đam mê , niềm đam mê và mọi người . &quot;
Chúng ta nói , &quot; Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật đáng kinh ngạc khi làm việc với sự sáng tạo , cảm hứng , cảm hứng . &quot;

Today I want to talk about one of the biggest modern day choosing problems that we have , which is the choice overload problem .
Hôm nay , tôi muốn nói về 1 trong những rắc rối lớn nhất về sự lựa chọn của chúng ta đó là vấn đề quá tải với nhiều lựa chọn .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn quá mức .
Hôm nay tôi muốn nói về một trong những vấn đề lớn nhất hiện đại mà chúng ta có , đó là sự lựa chọn lớn lao .

So both the physical cloud in the sky and something you can go to the top &#91; of &#93; , like London &apos;s new mountaintop .
Cả đám mây thực trên bầu trời và thứ mà bạn có thể trèo lên đỉnh của nó , giống như đỉnh núi mới của London .
Vì vậy cả hai đám mây vật lý trong bầu trời và một thứ bạn có thể đến đỉnh cao nhất của London , giống như London của London .
Vì vậy cả đám mây vật lý trong bầu trời và cái gì đó bạn có thể đi tới đỉnh cao của London , như là những chiếc bánh mì mới .

With the HULC exoskeleton , I can carry 200 lbs. over varied terrain for many hours .
Người lính : Với bộ xương ngoài HUCL , tôi có thể mang tới 200 lbs. trên các loại địa hình khác nhau trong nhiều giờ .
Với những người HUC Lomkosterton , tôi có thể mang 200 phần mềm nhỏ .
Với bộ phim HUC , tôi có thể mang đến 200 con sảnh . Trong nhiều giờ .

One day , my worst nightmare came true , when I was caught by the Chinese police and brought to the police station for interrogation .
Một ngày , cơn ác mộng đó đã thành sự thật , tôi đã bị cảnh sát Trung Quốc bắt và đưa đến đồn cảnh sát để chất vấn .
Một ngày , cơn ác mộng xấu nhất của tôi là , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang cảnh sát đến những cuộc chiến .
Một ngày , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi đã đến , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cảnh sát cho người dân .

And of those 6,000 languages , as we sit here today in Monterey , fully half are no longer being whispered into the ears of children .
Và khi chúng ta ngồi đây , hôm nay , ở Montery , trong số 6000 ngôn ngữ đấy , một nửa đã hoàn toàn biến mất .
Và những ngôn ngữ 6,000 ngôn ngữ , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , một nửa không còn bị huýt gió trong tai nạn của trẻ em .
Và trong số 6000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , một nửa còn lại không còn bị đẩy vào tai những đứa trẻ .

First you get one stone , then several more , and more and more and more and more , and then they -- well , I will not do that .
Trước tiên bạn được một hòn đá , rồi nhiều hơn , rồi ngày càng nhiều , nhiều , nhiều , nhiều hơn nữa , và rồi chúng - - kìa , tôi sẽ không làm như vậy đâu .
Đầu tiên bạn có một mảnh đá , sau đó nhiều hơn , và nhiều hơn nữa và nhiều hơn nữa , và sau đó họ -- tôi sẽ không làm điều đó .
Đầu tiên bạn có một hòn đá , và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , và sau đó , tôi sẽ không làm điều đó .

One major consequence of this work is that maybe all of these decades , we &apos;ve had the whole concept of cybernetic revolt in reverse .
Một hậu quả lớn của việc này là mấy thập kỷ vừa qua , có thể chúng ta đã có toàn bộ khái niệm về cuộc nổi loạn điều khiển học theo chiều ngược lại .
Một trong những kết quả chính của công việc này là có lẽ là tất cả những thập kỷ này , chúng ta đã có toàn bộ khái niệm về sự phát triển của bất ngờ .
Một trong những tác phẩm chính của công việc này là có lẽ tất cả các thập kỷ này , chúng ta đã có một khái niệm về sóng siêu âm .

It &apos;s a noisy material , and if we produce roads like in the Netherlands , very close to cities , then we would like a silent road .
Nó là vật liệu gây ồn , Nếu chúng ta làm những con đường như của Hà Lan , rất gần với các đô thị , chúng ta muốn một con đường yên tĩnh .
Đó là một vật liệu thô sơ , và nếu chúng ta tạo ra đường phố ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường .
Đó là một vật liệu khổng lồ , và nếu chúng ta sản xuất những con đường như ở Hà Lan , rất gần với các thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường im lặng .

Take two programs and they produce children by exchanging their subroutines , and the children inherit the traits of the subroutines of the two programs .
Lấy ra hai chương trình và chúng sẽ tạo ra sản phẩm bằng cách trao đổi quy tắc ngầm của chúng , và sản phẩm được thừa hưởng tính chất của các quy tắc của hai chương trình .
Lấy hai chương trình và chúng tạo ra những đứa trẻ bằng cách thay đổi điểm của chúng , và con cái di chuyển biểu đồ của các chương trình .
Lấy hai chương trình và họ sản xuất trẻ em bằng cách thay đổi trực tiếp của mình , và những đứa trẻ có thể tạo ra các chương trình truyền hình của hai chương trình .

But now Web video has made it so that any of us or any of the creative things that we do can become completely famous in a part of our world &apos;s culture .
Nhưng bây giờ , các video trên web đã làm được điều đó để bất cứ ai trong chúng ta hay bất cứ sản phẩm sáng tạo nào mà chúng ta làm ra có thể trở nên hoàn toàn nổi tiếng trong một khu vực văn hoá của thế giới chúng ta .
Nhưng bây giờ trang web đã tạo ra nó cho bất cứ ai trong chúng ta hay bất kỳ những thứ sáng tạo mà chúng ta có thể làm được trong một phần nổi tiếng của thế giới của chúng ta .
Nhưng bây giờ thì Web đã tạo ra nó để bất cứ ai trong chúng ta hay bất kỳ thứ gì sáng tạo mà chúng ta có thể trở thành một phần nổi tiếng của nền văn hoá thế giới của chúng ta .

I did everything to get my family to freedom , and we came so close , but my family was thrown in jail just a short distance from the South Korean embassy .
Tôi đã làm đủ mọi cách để đưa gia đình mình đến với tự do , và chũng tôi gần như đã thành công nhưng họ lại bị bắt trong khi chúng tôi chỉ còn cách đại sứ quán Hàn Quốc một khoảng cách rất ngắn nữa thôi .
Tôi đã làm mọi thứ cho gia đình tôi tự do , và chúng tôi đã đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném vào tù trong một khoảng cách ngắn từ Hàn Quốc Nam Hàn Quốc .
Tôi đã làm mọi thứ để trở thành gia đình của tôi , và chúng tôi đã đến gần , nhưng gia đình tôi bị ném trong tù chỉ một khoảng cách ngắn từ Nam Hàn Quốc .

Many of these are a father who has to leave his family behind to go get a job -- sometimes a single mother who has to get enough money to even pay for food or clothing .
Nhiều người trong số này là người cha rời xa gia đình đi kiếm việc làm -- đôi khi là một bà mẹ độc thân phải kiếm đủ tiền chỉ để chi trả cho thức ăn và áo quần .
Nhiều người trong số đó là một người cha phải rời khỏi gia đình mình để đi làm việc -- đôi khi một người mẹ có đủ tiền để kiếm đủ tiền để trả lương thực hay quần áo .
Rất nhiều người trong số đó là một người bố phải rời khỏi gia đình mình để đi đến một công việc -- đôi khi một người mẹ duy nhất có đủ tiền để trả tiền để trả tiền cho thức ăn hay đồ ăn .

Now , the exact amount of how you map from a certain increase of CO2 to what temperature will be and where the positive feedbacks are , there &apos;s some uncertainty there , but not very much .
Bây giờ , làm sao các bạn có thể xác định một lượng chính xác từ sự tăng lên của CO2 đến việc nhiệt độ sẽ là bao nhiêu và những phản hồi tích cực ở đâu , có một vài sự không chắc chắn ở đó , nhưng không quá nhiều .
Bây giờ , mức độ chính xác của bản đồ từ một số lượng khí CO2 để tăng lên nhiệt độ và nơi mà hệ thống tích cực tích cực , có một số sự chắc chắn , nhưng không có nhiều .
Bây giờ , phần chính xác của bản đồ bạn từ một lượng khí CO2 để tăng nhiệt độ của nhiệt độ và những gì tích cực , có một số không chắc chắn , nhưng không có rất nhiều .

I remember this time , there was this mother and a daughter came , it was , like , 10 : 30 at night , and they were in my yard , and I came out and they looked so ashamed .
Tôi nhớ có một lần , có một người mẹ và con gái tới , lúc đó là khoảng 10 : 30 tối và họ ở trong vườn của tôi. rồi tôi đi ra ngoài và họ rất xấu hổ .
Tôi nhớ lần này , có một người mẹ và một con gái đến , như là , 10 : 10 đêm , và họ ở sân sau , và tôi đến và họ trông như thế này .
Tôi nhớ lần này , có một người mẹ và một con gái , như 10 tuổi , 30 , và họ ở sân khấu , và tôi ra khỏi sân khấu .

And it really made me realize that the telepresence experience -- that you actually can have these robotic avatars , then your consciousness is injected into the vehicle , into this other form of existence .
Và nó khiến tôi thực sự nhận ra rằng sự trải nghiệm về sự hiện hữu ở một nơi khác mà các bạn thực sự có thể dùng những con rôbôt hiện thân tự động hoá , sẽ khiến ý thức của bạn hoà nhập vào cái máy vào một thể tồn tại khác .
Và điều đó thực sự khiến tôi nhận ra rằng sự hiện diện giữa trải nghiệm -- mà bạn có thể thực sự có được những con robot rô bốt , sau đó nhận thức của bạn là nhận thức được đưa vào phương thức , hình thành một dạng khác .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra rằng những trải nghiệm hiện tại -- mà bạn thực sự có thể có những con robot robot này , sau đó nhận thức của bạn được đưa vào phương tiện truyền thông , thành hình dạng khác của sự tồn tại .

But , in fact , the print date was the early 1980s , when I would have been starting primary school and forming an understanding of myself outside the family unit and as related to the other kids and the world around me .
Nhưng thực tế ngày xuất bản là đầu những năm 80 khi tôi bắt đầu quãng đời tiểu học và dần hình thành hiểu biết của riêng tôi khi rời khỏi vòng tay cha mẹ hiểu biết về bạn bè và thế giới xung quanh tôi
Nhưng thực tế , trong thực tế , những năm đầu tiên là những năm 1980 , khi tôi bắt đầu học tiểu học và hiểu biết về bản thân mình bên ngoài gia đình và với những đứa trẻ khác trên thế giới .
Nhưng thực tế , trong thực tế , báo cáo là những năm 80 , khi tôi bắt đầu đi học và nhận thức về bản thân mình ở ngoài gia đình và cùng với những đứa trẻ khác trên thế giới .

And there are , fortunately now , dozens of companies -- we need it to be hundreds -- who , likewise , if their science goes well , if the funding for their pilot plants goes well , that they can compete for this .
Và may mắn thay , có hàng tá công ty , chúng ta cần phải có hàng trăm , tương tự như vậy , nếu những nhà khoa học của họ làm việc hiệu quả , nếu những quĩ đầu tư cho những nhà máy thí điểm hoạt động tốt , họ có thể cạnh tranh cho điều này .
Và may mắn là , may mắn là , các công ty hàng chục công ty -- chúng ta cần hàng trăm người , nếu khoa học của họ có thể , nếu khoa học của họ , nếu sự tài trợ cho thực phẩm của họ , họ có thể cạnh tranh với điều này .
Và giờ đây , may mắn thay , hàng loạt các công ty -- chúng ta cần hàng trăm -- những người thông minh , nếu khoa học của họ , nếu công ty sản xuất cho thực phẩm của họ , họ có thể cạnh tranh cho việc này .

And then there is a remembering self , and the remembering self is the one that keeps score , and maintains the story of our life , and it &apos;s the one that the doctor approaches in asking the question , &quot; How have you been feeling lately ? &quot;
Và thêm nữa là bản thân mang ký ức , bản thân ký ức là cái mà tiếp tục ghi điểm , và giữ gìn câu chuyện của cuộc đời chúng ta , và là cái mà người bác sĩ hướng đến khi hỏi , &quot; Bạn cảm thấy thế nào gần đây ? &quot;
Và sau đó có một bản ngã nhớ , và bản thân tôi nhớ rằng điểm tương tự , và câu chuyện về cuộc sống của chúng ta , và đó là một bác sĩ tiếp cận với câu hỏi , &quot; Bạn có cảm giác như thế nào ? &quot;
Và sau đó , có một con người nhớ lại , và ý tưởng ghi nhớ là một trong số đó , và một câu chuyện về cuộc sống của cuộc sống của chúng ta , và đó là một trong những bác sĩ mà bác sỹ đã hỏi trong câu hỏi , &quot; Bạn đã cảm thấy thật tuyệt vời ? &quot;

In fact , most of my career , I &apos;ve been immersing myself into seemingly horrible situations for the whole goal of trying to examine societal issues in a way that make them engaging , that make them interesting , that hopefully break them down in a way that make them entertaining and accessible to an audience .
Thực ra , xuyên suốt sự nghiệp của mình , Tôi luôn luôn đẩy bản thân vào những hoàn cảnh rất khắc nghiệt với mục đích là tìm hiểu và thể hiện các vấn đề xã hội dưới 1 góc nhìn thú vị và hấp dẫn , thể hiện các vấn đề đó sao cho hầu hết mọi người đều có thể hiểu được chúng .
Trên thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã tự hát mình thành những tình huống kinh khủng khiếp để cố gắng giải quyết các vấn đề xã hội theo cách mà chúng làm cho chúng trở nên thú vị , làm cho chúng trở nên thú vị , hy vọng rằng sẽ phá vỡ chúng một cách dễ dàng và tiếp cận với những khán giả .
Thực tế , hầu hết sự nghiệp của tôi , tôi đã cố gắng tìm kiếm những tình huống kinh khủng cho tất cả các tình huống cố gắng tìm ra những vấn đề về các vấn đề trong cách làm cho chúng trở nên thú vị , làm cho chúng trở nên thú vị , hy vọng rằng hy vọng sẽ làm chúng trở nên rất thú vị và biến chúng thành một người khác .

Years later , I was on my second teaching round in a Melbourne high school , and I was about 20 minutes into a year 11 legal studies class when this boy put up his hand and said , &quot; Hey miss , when are you going to start doing your speech ? &quot;
Nhiều năm sau , tôi đi dạy tại một trường trung học ở Melbourne khi dạy được khoảng 20 phút về nghiên cứu pháp luật một cậu nhỏ giơ tay : &quot; Cô ơi , khi nào thì cô phát biểu ? &quot;
Sau đó , tôi đang giảng dạy thứ hai trong trường hợp của tôi , tôi đang dạy trong trường trung học ở Melbourne , và tôi đã khoảng 20 phút về một lớp học lớp 11 năm sau khi cậu bé lên bàn tay và nói , &quot; Này , khi cậu bắt đầu làm bài diễn thuyết của mình ? &quot;
Sau đó tôi đang ở trong một giây giảng dạy học thứ hai của tôi ở Melbourne , và tôi khoảng 20 phút trong vòng 11 phút khi cậu bé đặt tay lên bàn tay này và nói : &quot; Này , khi anh sẽ bỏ bài nói chuyện của anh bắt đầu nói &quot;

Unfortunately after you &apos;ve gone to school , and you have a résumé and you &apos;ve done a few jobs , you can &apos;t say anything anymore , so if you say you want to be the President of the United States , but your résumé reads , &quot; Underwear Model : 10 years , &quot; people give you a funny look .
Thật đáng tiếc sau khi bạn học xong , bạn viết résumé và từng làm một vài việc , bạn không thể nói thêm điều gì nữa , vì nếu bạn nói muốn trở thành Tổng thống Hoa Kỳ nhưng résumé của bạn lại ghi : &quot; Người mẫu đồ lót : 10 năm &quot; , người ta sẽ nhìn bạn với ánh mắt khác lạ .
Hãy nhìn lại 10 năm gần đây . Thật may mắn khi bạn không may mắn khi đi học , bạn phải đi học , và có một vài công việc , bạn không thể nói rằng , bạn có một số công việc mà bạn có thể nói nữa , nếu bạn không thể nói được nữa , tổng thống tổng thống nữa nếu bạn muốn tổng thống tổng thống Tổng thống , nhưng tổng thống của bạn muốn tổng thống của Tổng thống của bạn nói , &quot; MoMA bạn có thể trông đợi 10 năm nữa , &quot; Hãy rộng rãi : Hãy nhìn thấy một người ta trông đợi 10 năm .
TED Talk Subtitles and Transcript : &quot; Thật may mắn sau khi bạn đến trường , bạn đã không may mắn để đi học , và bạn đã đi học một vài công việc , và bạn không thể nói gì nữa , nếu bạn không nói điều gì nữa nếu bạn muốn tổng thống của Tổng thống của Tổng thống Quốc gia Quốc gia , &quot; &#93; Tổng thống của bạn nói với Tổng thống 10 năm , &quot; Không , &quot; 10 năm mà các bạn sẽ chỉ ra 10 năm thôi , nhưng 10 năm thôi , &quot; 10 năm thôi .

