Olé !
Ole !
Olnhiên !
Cô bé !

How engaged you are .
Bạn thật bận rộn đó .
Làm thế nào để bạn tham gia .
Làm thế nào bạn tham gia .

And the answer is yes .
Và câu trả lời là có .
Và câu trả lời là có .
Và câu trả lời là có .

Superior technology .
Người phụ nữ : công nghệ hiện đại .
Thành công nghệ hay công nghệ .
Năng lượng hoặc công nghệ .

I like really nice clothes .
Tôi rất ưa chuộng quần áo hợp thời trang .
Tôi thích áo quần áo tuyệt vời .
Tôi rất thích quần áo .

It cost 2.7 billion dollars .
và tốn 2,7 tỉ đô la .
Nó tốn 2.7 tỉ đô la .
Nó tốn khoảng 2.7 tỉ đô la .

But I don &apos;t buy anything new .
Nhưng tôi không hề mua quần áo mới .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì mới .
Nhưng tôi không mua cái gì mới .

And women successfully argued that .
Và nữ giới đã thành công với lý lẽ đó .
Và phụ nữ đã hoàn toàn minh bạch .
Và phụ nữ hoàn toàn tranh cãi .

They had a concept of blue blood .
Họ có khái niệm về dòng giống hoàng tộc .
Họ có một khái niệm về máu xanh .
Họ có một khái niệm về máu xanh .

The chef had overcooked it .
Bếp đã nấu em quá chín .
Đồ ăn chay đã giảm nó .
Động đất đã giảm nó .

They need to tell me about my brand .
Họ sẽ giúp tôi hiểu về phong cách riêng cúa mình .
Họ cần nói với tôi về công ty của tôi .
Họ cần nói với tôi về thương hiệu của tôi .

The fact is , coal isn &apos;t dirty .
Sự thật là , than không hề bẩn .
Thực tế là , than đá không bẩn thỉu .
Sự thật là than đá không phải là bẩn thỉu .

She &apos;s just turned one and started to walk .
Con bé vừa được một tuổi và bắt đầu tập đi .
Cô ấy mới trở thành một người và bắt đầu đi bộ .
Cô ấy chỉ bắt đầu đi bộ .

I don &apos;t get that feedback in real life .
Tôi không có phản hồi như vậy trong cuộc sống thực .
Tôi không nhận được phản hồi trong cuộc sống thực sự .
Tôi không nhận được phản hồi đó trong đời thực .

So there can never be a science of consciousness .
Do đó không bao giờ có một môn khoa học của nhận thức .
Vậy nên không thể có một khoa học về nhận thức .
Vậy nên không bao giờ có thể là khoa học về nhận thức .

And if not , can you make yourself smart again ?
Nếu không , liệu bạn có thể minh mẫn trở lại ?
Và nếu không , bạn có thể tự làm lại thông minh hơn không ?
Và nếu không , bạn có thể tự tạo ra một lần nữa ?

I mean I &apos;ve rarely seen lines so flat .
Tôi muốn nói rằng tôi hiếm khi nào thấy đường thẳng nào bằng phẳng như vậy .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy những đường chân trời .
Ý tôi là tôi hiếm khi nhìn thấy những đường phẳng .

And so it all brings us to one big question ...
Và vì vậy nó đưa đến cho chúng ta môt câu hỏi lớn .
Và tất cả chúng ta đều đưa chúng ta đến một câu hỏi lớn ...
Và tất cả chúng ta mang đến một câu hỏi lớn ...

You struggled to funnel your way through these calls .
Bạn vật lộn làm công việc của mình .
Bạn phải đấu tranh để gây quỹ theo cách của bạn thông qua những cuộc gọi này .
Bạn phải chuẩn bị để chuẩn bị cho các bạn qua những cuộc gọi này .

I say we are ready for our own epic game .
Tôi nói rằng ta đã sẵn sàng cho trò chơi lịch sử của riêng chúng ta .
Tôi nói chúng ta đã sẵn sàng cho trò chơi của riêng mình .
Tôi nói rằng chúng ta sẵn sàng cho trò chơi của mình .

So a brief history of technology in the NFL .
Lịch sử ngắn gọn về công nghệ trong NFL .
Một lịch sử ngắn gọn của công nghệ ở NL FL .
Vậy nên một lịch sử ngắn gọn trong công nghệ NL NL .

I &apos;ve tried looking at them and telling you how they work .
Tôi luôn cố gắng thăm dò chúng và chỉ cho bạn cách nó hoạt động .
Tôi đã cố gắng nhìn họ và nói với bạn cách họ làm việc .
Tôi đã cố gắng nhìn họ và nói với bạn cách họ làm việc .

We called it Digital Water Pavilion .
Chúng tôi gọi nó là Digital Water Pavilion .
Chúng tôi gọi nó là Digiòn Cao Trăng Dương .
Chúng tôi gọi nó là Digien Weivion .

And these pictures are extraordinary because this transition is very rapid .
Những tấm hình này thật quá sứ tưởng tượng vì sự chuyển dịch này diễn ra quá nhanh chóng
Và những bức ảnh này rất phi thường bởi vì sự chuyển dịch này là rất nhanh chóng .
Và những bức ảnh này rất phi thường bởi sự chuyển đổi này rất lớn .

It &apos;s got a feed conversion ratio of 15 to one .
Trang trại cá ngừ có tỷ lệ biến đổi thức ăn bằng 15 lấy 1 .
Nó có một tỷ lệ thay đổi tỉ lệ dành 15 đến 15 độ .
Nó có một sự chuyển đổi cho sự chuyển động trong 15 đến 15 .

It &apos;s creating hyperlinks , if you will , between images .
Nó tạo nên những siêu kết nối giữa những hình ảnh .
Nó tạo ra các liên kết , nếu bạn sẽ , giữa các hình ảnh .
Nó tạo ra các đường dây , nếu bạn có thể , giữa các hình ảnh .

If you have access to this information , you can control your society .
Nếu bạn có quyền truy cập những thông tin này , bạn có thể kiểm soát toàn bộ xã hội .
Nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này , bạn có thể điều khiển xã hội của bạn .
Nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của bạn .

And all the while , I was amassing more and more knowledge .
Và trong suốt quá trình , tôi thu thập ngày càng nhiều kiến thức .
Và trong khi đó , tôi đang hát nhiều hơn và kiến thức hơn .
Và tất cả những gì tôi đang hát và nhiều kiến thức hơn .

America is in crisis -- the economy , national security , the climate crisis .
Người dẫn : nước Mỹ đang khủng hoảng về nền kinh tế , an ninh quốc gia , về khí hậu .
Hoa Kỳ là khủng hoảng -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , cuộc khủng hoảng khí hậu .
Hoa Kỳ ở Mỹ -- nền kinh tế , an ninh quốc gia , khủng hoảng khí hậu .

They have a distinct way of interacting with their environment and their experiences .
Chúng có cách thức riêng trong việc tương tác với môi trường và quá trình tồn tại của nó .
Chúng có một cách tuyệt chủng để tương tác với môi trường và trải nghiệm của chúng .
Họ có một cách tuyệt chủng với môi trường và trải nghiệm của họ .

Well , I &apos;m more of a comfy jammies kind of girl . &quot;
Và ta là kiểu con gái thích mặc quần áo ngủ . &quot;
À , tôi càng trở nên phổ biến hơn với một cô gái . &quot;
Vâng , tôi còn là một người đàn bà của một cô gái . &quot;

We &apos;re trying to determine their basic ecology , and see where they go .
Chúng tôi đang cố gắng xác định sinh thái học cơ bản của chúng , và theo dấu nơi chúng đến .
Chúng tôi đang cố gắng xác định hệ sinh thái cơ bản của chúng , và thấy chúng đi đâu .
Chúng ta đang cố gắng quyết định hệ sinh thái cơ bản , và xem chúng đi đâu .

I &apos;m going to show you why that is not empty hype with this video .
Tôi sẽ cho bạn thấy tại sao tôi lại nói vậy bằng đoạn phim này .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao nó không trống rỗng với đoạn video này .
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao không phải trống rỗng với video này .

Settling down in South Korea was a lot more challenging than I had expected .
Việc ổn định cuộc sống ở đây khó khăn hơn nhiều so với tôi tưởng tượng .
Seouđỏ ở Nam Hàn Quốc là một thách thức lớn hơn nhiều so với tôi mong đợi .
Seattle rơi xuống phía Nam Hàn Quốc là một thách thức lớn hơn tôi đã mong đợi .

It &apos;s a blog that you can look at how to build the marshmallows .
Nó là một blog mà bạn có thể học được cách làm sao để tìm thấy những viên kẹo dẻo .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng một cái kẹo dẻo .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng những ống kính .

The conclusion that we came to was that magic had been replaced by machinery .
Kết luận chúng tôi rút ra là phép màu đã &apos; được &apos; thay thế bằng máy móc .
Kết luận mà chúng tôi đã đến là phép màu đã được thay thế bởi máy tính .
Kết luận mà chúng tôi đã đến là phép màu được thay thế bởi máy móc .

Vaclav Havel , the great Czech leader , talked about this .
Vaclav Havel , một vị lãnh tụ vĩ đại của Séc , đã nói về điều này .
Vaclav Hav Hach , nhà lãnh đạo tuyệt vời , đã nói về điều này .
Vaclav Hav , nhà lãnh đạo vĩ đại , nói về điều này .

And that was democracy growing up , but it was also science growing up at the same time .
Đó là sự phát triển của nền dân chủ , đồng thời với sự phát triển của nền khoa học .
Và đó là nền dân chủ đang lớn lên , nhưng nó cũng là khoa học phát triển cùng một lúc .
Và đó là nền dân chủ đã lớn lên , nhưng cũng là khoa học vẫn phát triển cùng một lúc .

These are choices that your grandchildren , or their grandchildren , are going to have before them .
Đây là những lựa chọn mà con cháu chúng ta , hay con cháu của chúng có thể sẽ có .
Đây là những lựa chọn mà cháu của bạn , hoặc cháu cháu của chúng , sẽ có trước đó .
Đây là những lựa chọn mà cháu của bạn , hay cháu của họ , những đứa cháu của họ sẽ có trước đó .

80 &apos;s revival meets skater-punk , unless it &apos;s laundry day .
Người phụ nữ : Phong cách của thập kỷ 80 dùng đồ da như ở thập kỷ 80 trừ phi đến ngày giặt đồ .
80 triệu chứng bệnh trượt tuyết , trừ khi nó khô khô khô .
80 tỉ lệ tử vong của 80 tuổi , trừ khi nó khô cạn .

And so when I started traveling and going to these museums , I started learning a lot .
Rồi khi tôi bắt đầu đi du lịch và đến thăm các bảo tàng , tôi cũng bắt đầu học được rất nhiều .
Và khi tôi bắt đầu đi du lịch và đi đến những bảo tàng này , tôi bắt đầu học hỏi rất nhiều .
Và vì vậy khi tôi bắt đầu đi du lịch , tôi bắt đầu học nhiều .

So I am going to give you some -- attempt today to try and explain to you what I do .
Vì vậy , hôm nay tôi sẽ thử cố gắng giải thích cho bạn việc tôi làm .
Tôi sẽ cho các bạn một số -- ngày hôm nay để cố gắng giải thích cho các bạn những gì tôi làm .
Vì vậy tôi sẽ đưa cho các bạn một số -- để cố gắng giải thích và giải thích cho các bạn những gì tôi làm .

To these non-engineers , littleBits became another material , electronics became just another material .
Đối với những người không phải kĩ sư , littleBits đã trở thành một dạng vật liệu khác , điện tử đã trở thành một vật liệu mới .
Để các kỹ sư không , công nghệ này trở thành một vật liệu khác , điện tử trở thành một vật liệu khác .
Đối với những kỹ sư không , các kỹ sư Bleans trở thành một vật liệu khác , nó trở thành một vật liệu khác .

They have shown a great sense of solidarity from the far east to the far west to the south .
Họ đã cho thấy một tình đoàn kết keo sơn trải từ đông sang tây và kéo dài đến tận miền nam .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời từ phía đông tới phía đông phía tây tới phía tây phía tây .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời từ phía Đông đến phía tây .

In terms of big-scale possible game changes , is this the biggest that you &apos;re aware of out there ?
Theo những thay đổi trò chơi , đây có phải là điều lớn nhất mà ông có thể nhận thấy ngoài kia ?
Nói về quy mô lớn lao động có thể thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận ra ở đó ?
Về mặt quy mô lớn có thể thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận ra ở đó ?

Every November 20 , we have a global vigil for Transgender Day of Remembrance .
Vào mỗi ngày 20 tháng 11 , chúng tôi tổ chức một buổi cầu nguyện khắp toàn cầu để tưởng nhớ những người chuyển đổi giới tính .
Mỗi tháng 11 , chúng ta có một bước chân dung toàn cầu cho Ngày nay về giới tính Rernên .
Cứ mỗi tháng 11 , chúng ta có một chiến dịch toàn cầu toàn cầu cho giới hạn của Rerling .

But actually , according to my research at The Institute For The Future , it &apos;s actually the opposite is true .
Nhưng thực tế , theo như nghiên cứu của tôi , tại Viện Nghiên cứu cho Tương Lai , điều đối lập mới là đúng .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện nghiên cứu của tôi tại Viện nghiên cứu , nó thực sự là một điều ngược lại .
Nhưng thực ra , theo nghiên cứu của tôi tại Viện nghiên cứu của Viện nghiên cứu , nó thực sự là điều ngược lại .

We recreate the past that people cannot conceive because the baseline has shifted and is extremely low .
Chúng ta tái tạo lại cái quá khứ mà mọi người không thể nhận thức được nó vì đường mốc giới đã bị chuyển dịch và đang ở vị trí cực thấp
Chúng ta tạo ra quá khứ mà mọi người không thể giải quyết bởi vì những biểu hiện đã thay đổi và cực kỳ thấp .
Chúng tôi tái tạo lại quá khứ mà mọi người không thể chịu đựng được sự chuyển hoá và cực kỳ thấp .

And in real life , when we face failure , when we confront obstacles , we often don &apos;t feel that way .
Và trong cuộc sống thực , khi đối diện thất bại , khi gặp phải chướng ngại , ta thường không cảm thấy như thế .
Và trong cuộc sống thực sự , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta đối mặt với nhau , chúng ta thường không cảm thấy như thế .
Và trong cuộc sống thực sự , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta đối mặt với những đám đông , chúng ta thường không cảm thấy như thế .

And coaches really want this , because missed assignments lose you games , and coaches hate losing games .
Các huấn luyện viên muốn nó , bởi khi bỏ lỡ nhiệm vụ bạn sẽ thua và họ ghét việc thua cuộc .
Và coban đầu thực sự muốn điều này , bởi vì sự mất đi những trò chơi mà bạn mất đi , và coban đầu ghét những trò chơi .
Và rèn luyện thực sự muốn điều này , bởi vì bỏ lỡ những trò chơi bạn , và những trò chơi ghét bỏ mất đi .

I am here today not at all to inspire you with our success story of the zipper list and the elections .
Tôi tới đây không có ý định truyền cảm hứng cho bạn với câu chuyện thành công trong việc tạo ra danh sách hình khoá kéo và các cuộc bầu cử .
Hôm nay tôi ở đây không phải tất cả để truyền cảm hứng cho các bạn nghe về thành công của danh sách và cuộc bầu cử .
Hôm nay tôi ở đây không phải ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn một câu chuyện về sự thành công của danh sách và cuộc bầu cử .

In Rwanda , even after the genocide , there was this commitment , but in this country we haven &apos;t done that .
Ở Rwanda , thậm chí sau khi diệt chủng đẫm máu xảu ra , đã có cam kết được đưa ra nhưng ở đất nước này , chúng ta vẫn chưa làm được điều đó
Ở Rwanda , ngay cả sau cuộc diệt chủng , có sự cam kết , nhưng ở đất nước này chúng ta chưa làm được điều đó .
Ở Rwanda , thậm chí sau cơn diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng trong đất nước này chúng tôi đã không làm điều đó .

He just looked up at the sky , and he said , &quot; Excuse me , can you not see that I &apos;m driving ? &quot;
Ông nhìn lên trời , và ông nói , &quot; Xin lỗi , mày không thấy tao đang lái xe sao ? &quot; .
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , &quot; Xin hãy sử dụng tôi , anh không thể thấy điều đó mà tôi đang lái xe ? &quot;
Anh ta chỉ nhìn lên bầu trời , và nói , &quot; Anh có thể sử dụng tôi , anh không thấy tôi lái xe ? &quot;

It is not a death when they melt ; it is not an end , but a continuation of their path through the cycle of life .
Khi nó tan chảy không phải nó chết không phải là kết thúc , mà là một sự tiếp nối trên vòng đời của chúng .
Nó không phải là một cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là một kết thúc , mà là sự tiếp tục của con đường trong vòng đời .
Nó không phải là cái chết khi chúng tan chảy ; nó không phải là kết thúc , mà là một sự kết thúc của con đường của cuộc sống .

And Peter likes to say that none of the kids spend any time trying to be CEO of Spaghetti , Inc . Right ?
Và Peter thích thú trả lời rằng , &quot; Không có đứa trẻ nào có tham vọng để trở thành CEO của Spaghetti Inc . &quot; Đúng không .
Và Peter thích nói rằng không có ai dành thời gian cho những đứa trẻ nào cũng cố gắng được giám đốc giám đốc Sáng , Inlac . Đúng không ?
Và Peter Peter cũng thích nói rằng không ai dành thời gian cho những đứa trẻ cố gắng làm CEO của CEO Súng , đúng không ?

All of us are put in boxes by our family , by our religion , by our society , our moment in history , even our own bodies .
Tất cả chúng ta được đặt trong những chiếc hộp có tên gia đình , tín ngưỡng , xã hội , quá khứ , hay chính cơ thể của mình .
Tất cả chúng ta đều được đặt trong những hộp của chúng ta bởi tôn giáo , bởi tôn giáo của chúng ta , bởi xã hội của chúng ta , khoảnh khắc của chúng ta trong lịch sử , thậm chí cả cơ thể chúng ta .
Tất cả chúng ta đều nằm trong những chiếc hộp của gia đình , bởi tôn giáo của chúng ta , bởi xã hội của chúng ta , trong lịch sử , thậm chí cả cơ thể của chúng ta .

So now you &apos;re rebuilding Christchurch without knowing what the smartest people in Christchurch want to do with their own money and their own energy .
Thế nên ngay bây giờ bạn đang tái dựng lại Christchurch mà không biết rằng những người thông thái nhất tại Christchurch muốn làm gì với tiền của &amp; amp ; tiềm lực của họ .
Vậy bây giờ bạn đang xây dựng lại những nhà thờ tái tạo mà không biết những người nào kiểm tra thông minh ở nhà thờ muốn làm việc với tiền của họ và năng lượng của chính họ .
Bây giờ bạn đang tái xây dựng nhà thờ Hồi giáo mà không biết những gì mà những người thông minh nhất trong nhà thờ muốn làm với tiền của họ và năng lượng của họ .

They were just kind of congratulating me for managing to get up in the morning and remember my own name . And it is objectifying .
Họ như thể chúc mừng tôi vì nỗ lực thức dậy vào buổi sáng và nhớ được tên của mình . Cái này là khách quan .
Họ chỉ là một kiểu quản lý cho tôi để lên trang trí trong buổi sáng và nhớ tên tôi . Và nó là mục đích .
Họ chỉ đơn giản là quản lý những người quản lý cho tôi thức dậy vào buổi sáng và nhớ tên tôi . Và nó là giả định .

They counted for nothing because he was left with a memory ; the memory was ruined , and the memory was all that he had gotten to keep .
Nhưng chúng chẳng có ý nghĩa gì bời vì cái anh ta còn lại là ký ức ; ký ức đã bị huỷ hoại , và ký ức là tất cả những gì anh ta có .
Họ đã không làm gì vì ông đã bị bỏ lại với ký ức ; ký ức bị huỷ hoại , và ký ức đó là tất cả những gì ông đã phải tiếp tục .
Họ đã đếm không có gì vì anh ta đã rời khỏi một ký ức ; ký ức được lưu trữ , và ký ức đó là tất cả những gì anh ấy đã phải giữ .

So like many of us , I &apos;ve lived in a few closets in my life , and yeah , most often , my walls happened to be rainbow .
Giống như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong những chiếc tủ cả đời mình , và gần như mọi lúc , bốn bề chiếc tủ đều như cầu vồng .
Vì vậy , giống như rất nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống trong cuộc đời mình , và , và , vâng , hầu hết những bức tường của tôi đã xảy ra để mưa .
Vì vậy , giống như nhiều người trong chúng ta , tôi đã sống trong một vài cuộc sống của tôi , và thường là , hầu hết những bức tường của tôi đã xảy ra .

The tough thing is building the pilot reactor ; finding the several billion , finding the regulator , the location that will actually build the first one of these .
Điều khó khăn ở đây là xây dựng lò phản ứng thí điểm , tìm ra được vài tỷ , tìm ra được bộ máy điều chỉnh , địa điểm sẽ thực sự xây dựng nhà máy đầu tiên .
Điều khó khăn là xây dựng một diễn viên phi công ; tìm kiếm một vài tỷ người điều hành , nơi mà vị trí sẽ xây dựng một trong những điều đầu tiên .
Điều khó khăn là xây dựng những diễn viên phi công , tìm ra vài tỉ người , tìm thấy vị trí , vị trí sẽ xây dựng cái đầu tiên .

We can tell each other what we think about architecture , because digital media hasn &apos;t just changed the relationship between all of us , it &apos;s changed the relationship between us and buildings .
Chúng ta đã có thể nói với nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông kỹ thuật số đã không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa tất cả chúng ta , mà còn thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và những công trình .
Chúng ta có thể nói với nhau về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa tất cả chúng ta , nó thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Chúng ta có thể nói với nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông số không thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .

And when I listened to her chest with a stethoscope , I could hear crackly sounds on both sides that told me that she was in congestive heart failure .
Và khi tôi nghe lồng ngực của bà bằng ống nghe , tôi có thể nghe thấy tiếng lách tách ở cả hai bên cho thấy là bà bị suy tim do tắc nghẽn .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy với máy tính , tôi có thể nghe thấy âm thanh trên cả hai bên mà cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đang trong tâm thần .
Và khi tôi nghe vào ngực của cô ấy với tư cách , tôi có thể nghe thấy những âm thanh trong cả hai bên kia nói với tôi rằng cô ấy đang ở trong trái tim .

The second trap is a confusion between experience and memory ; basically , it &apos;s between being happy in your life , and being happy about your life or happy with your life .
Cái bẫy thứ hai chính là sự bối rối giữa kinh nghiệm và ký ức : một cách cơ bản là nó là cảm giác hạnh phúc trong cuộc sống của bạn và hạnh phúc về cuộc sống hay hạnh phúc với cuộc sống .
Tốc độ thứ hai là một trải nghiệm khó hiểu giữa kinh nghiệm và trí nhớ , về cơ bản , nó là sự hạnh phúc trong cuộc sống của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hoặc hạnh phúc với cuộc sống của bạn .
Cái thứ hai là một sự phức tạp giữa những trải nghiệm và trí nhớ , về cơ bản , đó là giữa sự hạnh phúc của bạn , và hạnh phúc về cuộc sống của bạn hay hạnh phúc với cuộc sống của bạn .

Now the reason why this is important is because , by virtue of just viewing web pages in this way , I can look at my entire browsing history in the exact same way .
Nào , lý do đặc tính này quan trọng là vì nhờ xem các trang web theo cách này tôi có thể xem toàn bộ lịch sử duyệt web theo cách tương tự .
Lý do tại sao điều này quan trọng là bởi vì , bằng cách nhìn nhận các trang web trên trang web này , tôi có thể nhìn vào toàn bộ lịch sử của mình trong lịch sử .
Lý do tại sao điều này lại quan trọng là bởi vì , bằng cách nhìn những trang web trên trang web này , tôi có thể nhìn thấy toàn bộ lịch sử của mình trong cùng một cách chính xác .

The second thing I learned that day -- and this is as we clear the George Washington Bridge , which was by not a lot -- I thought about , wow , I really feel one real regret .
Điều thứ hai mà tôi học được là -- và như thể khi chúng ta dọn dẹp cầu George Washington , nơi không được qua lại nhiều lắm -- tôi nghĩ tới , wow , tôi thực sự cảm thấy 1 sự hối tiếc .
Điều thứ hai mà tôi học được vào ngày đó -- và đây là khi chúng tôi rõ ràng George Washington , nó không phải rất nhiều -- tôi nghĩ về sự hối hận , tôi thực sự cảm thấy thật .
Điều thứ hai mà tôi đã học được ngày hôm đó -- và đây là thứ mà chúng tôi làm rõ George Washington , mà không phải là rất nhiều -- tôi nghĩ , tôi thật sự cảm thấy một sự hối tiếc .

It acts to maximize future freedom of action , or keep options open , with some strength T , with the diversity of possible accessible futures , S , up to some future time horizon , tau .
nó hành động để tối đa hóa tự do hành động tương lai , hoặc giữ cho các lựa chọn được để ngỏ , với một cường độ T , với sự đa dạng của các tương lai có thể đạt tới , S trong một ngưỡng thời gian tương lai nào đó , tau .
Nó tác động đến tương lai của hành động , hay giữ cho các lựa chọn , mở rộng , với sự đa dạng , với sự đa dạng của khả năng có thể tiếp cận , tương lai , trong tương lai .
Nó tác động đến tương lai của sự tự do hành động , hay giữ mở , với một số sự đa dạng , với sự đa dạng của khả năng tiếp cận , có thể tiếp cận , đến một số thời gian chân trời .

They were moving away from supernatural explanations , and they were rejecting things like a supernatural concept of power , where it transmitted because of a very vague concept of birthright .
Họ bắt đầu từ bỏ những sự giải thích một cách siêu nhiên , và họ bác bỏ những thứ như khái niệm siêu nhiên về quyền lực , nơi nó được chuyển giao bởi vì một khái niệm rất mơ hồ về quyền lợi dòng nòi .
Chúng đang di chuyển từ siêu giải thích tự nhiên , và chúng được tái tạo những thứ như một khái niệm về sức mạnh tự nhiên , nơi mà nó chuyển sang một khái niệm vô định .
Chúng đang di chuyển từ siêu thị tự nhiên , và chúng được trao đổi những thứ như là một khái niệm về sức mạnh tự nhiên , nơi mà nó chuyển hoá bởi vì một khái niệm rất phổ biến .

So in other words , they worked out , in this mindless sort of evolutionary way , a form of writing that let them write down what they were , so that that way of writing it down could get copied .
Nói cách khác , chúng hình thành , dưới dạng tiến hoá không ý thức , một mẫu viết cho phép chúng ghi lại chúng cấu tạo như thế nào , để từ đó chúng có thể sao chép .
Nói cách khác , họ làm việc , trong tư tưởng về cách tiến hoá , một hình thức viết cho họ viết ra những gì họ viết , để họ viết , nên cách viết tắt nó có thể được .
Vì vậy , trong những từ khác , họ đã làm việc , trong tư duy như thế này , một hình thức tiến hoá , để cho họ viết những gì họ viết , vì vậy cách viết nó có thể được ghi nhận .

In Hindu mythology , Jatayu was the vulture god , and he risked his life in order to save the goddess Sita from the 10-headed demon Ravana .
Trong thần thoại Hindu , Jatayu là thần kền kền , Ông đã mạo hiểm mạng sống để cứu nữ thần Sita từ tay quỷ 10 đầu Ravana .
Tại Hindu Hindu , Jatyu đã là nhà thờ , và ông ấy đã sống trong cuộc đời để cứu những người vô thần Sita , từ một vị thần kinh 10 tuổi .
Ở Hindu Hatu , Jatu , Jatu là một cây dê , và anh ta bảo vệ cuộc sống của anh ta để cứu người Sai tây chay từ Đại Tây Ban Nha .

But in some ways , the grade we get there , doing things that don &apos;t get us all the way to the big reductions , is only equally , or maybe even slightly less , important than the other , which is the piece of innovation on these breakthroughs .
Nhưng theo một vài cách , cấp độ chúng ta đạt được , việc thực hiện những việc không khiến chúng ta đạt được những sự cắt giảm lớn , chỉ có thể bằng , hay thậm chí ít quan trọng hơn một chút so với những cái khác , những mảnh nhỏ của sự đổi mới trong các đột phá này .
Nhưng theo một số cách nào đó , chúng ta có thể làm được , làm những việc mà chúng ta không có được cách để giảm thiểu sự tổn thương , chỉ có thể ít quan trọng hơn một chút , còn quan trọng hơn cả , đó là sự đổi mới của sự đột phá này .
Nhưng theo một cách nào đó , những gì chúng ta có , làm những việc mà không làm cho chúng ta phải mất đi đường to lớn , chỉ có thể ít quan trọng hơn một chút , hay ít quan trọng hơn là sự sáng tạo khác , đó là sự sáng tạo của sự sáng tạo này .

The Neolithic Revolution -- which gave us agriculture , at which time we succumbed to the cult of the seed ; the poetry of the shaman was displaced by the prose of the priesthood ; we created hierarchy specialization surplus -- is only 10,000 years ago .
Cách mạng đồ đá đã mang lại cho chúng ta nông nghiệp , cũng là lúc chúng ta phụ thuộc vào hạt giống , bài thơ của những pháp sư đã được thay thế bởi bài cúng tế của những thầy tu tế , chúng ta đã tạo ra sự chênh lệch giai cấp -- từ cách đây 10.000 năm .
Cách mạng lưới News -- đã cho chúng ta nông nghiệp , vào thời điểm mà chúng ta đạt được đến từ những hạt giống ; thơ ca , thơ ấu của người đàn ông đã bị trói bởi sự linh hoạt ; chúng ta tạo ra hệ thống phân cấp , chúng ta chỉ tạo ra hơn 10.000 năm trước .
Cách mạng Neil -- đã đưa cho chúng ta về nông nghiệp , nơi mà chúng ta thu hút những hạt giống với hạt giống ; thơ nói của những người đàn ông bị bỏ rơi bởi những người phụ nữ . Chúng tôi tạo ra những phương pháp chuyên môn . Chúng tôi đã tạo ra hơn 10.000 năm trước .

I mean , from this entry , it would seem that I was born into a world that perceived someone like me to have nothing positive whatsoever going for them , when in fact , today I &apos;m celebrated for the opportunities and adventures my life has procured .
Ý tôi là , theo những gì được viết , dường như tôi được sinh ra trong thế giới ở đó người ta nhìn nhận một người như tôi chẳng có thứ gì tích cực cho họ cả. trong khi trên thực tế ngày hôm nay đây , tôi thành công với những cơ hội và thách thức mà cuộc sống đã mang đến .
Ý tôi là , từ thử nghiệm này , nó có vẻ như là tôi sinh ra một thế giới giống như một người có thể nhận thức tôi không có gì tương đối với họ , trong ngày hôm nay , khi tôi được đưa ra những cơ hội và những người nổi tiếng của tôi .
Ý tôi là , ý tôi là , từ điều này , có vẻ như tôi đã sinh ra trong một thế giới mà tôi nhận ra rằng một người nào đó không có gì tích cực cho họ , trong thực tế ngày hôm nay , tôi đang sống với những người nổi tiếng , và những người nổi tiếng cho cuộc sống của tôi .

I know a family of seven sisters and one brother , and that one brother , he has migrated to the Gulf countries , to earn a living for his seven sisters and parents , because he thinks that it will be humiliating if his seven sisters learn a skill and they go out of the home and earn some livelihood .
Tôi biết một gia đình có bảy chị em gái và một cậu con trai , và cậu con trai đó , đã phải di dân đến các nước vùng Vịnh , để kiếm sống nuôi bảy chị em mình và cha mẹ , bởi vì anh ta nghĩ rằng sẽ rất nhục nhã nếu bảy chị em của anh ta học lấy một nghề và đi ra khỏi nhà kiếm lấy một kế sinh nhai .
Ông đã học tập về nhà . Tôi biết một gia đình tôi biết một gia đình và một gia đình và một anh trai , anh trai và anh trai , anh ấy đã nhập cư với một quốc gia , anh ấy đã nhập cư với một quốc gia để sống ở vịnh , bởi vì anh ấy nghĩ rằng anh ấy sẽ có 7 người anh ấy sẽ có thể sống sót qua bảy tuổi và học về nhà và gia đình và gia đình và học tập về nhà để học tập .
Anh ấy học được một gia đình anh em tôi biết một gia đình tôi biết 7 anh em trai và một anh em trai , một anh em trai và một người anh em trai , và anh ấy đã di cư đến Vịnh , một quốc gia cùng với 7 quốc gia , vì ông ấy đã giúp ông ấy học bảy quốc gia , bởi vì ông ấy học 7 quốc gia , bởi vì ông ấy biết rằng nếu ông ấy sẽ học được 7 tuổi , nếu có một số kĩ năng của ông ấy trở về nhà và một số kỹ sư tử cung cấp một số tiền .

