Thank you .
Cảm ơn
Cảm ơn .
Cảm ơn .

So they know everything .
Vậy là họ biết mọi thứ .
Vì thế họ biết mọi thứ .
Họ biết mọi thứ .

And it even got better .
Và mọi chuyện còn tốt hơn nữa .
Và nó thậm chí còn tốt hơn .
Và nó thậm chí còn tốt hơn .

See , I &apos;m an artist .
Tôi là một nghệ sĩ .
Tôi là một nghệ sĩ .
Tôi là một nghệ sĩ .

And I was very proud .
Tôi đã rất tự hào về đất nước tôi .
Và tôi rất tự hào .
Và tôi rất tự hào .

&quot; Yes , &quot; he said .
&quot; Đúng thế , &quot; anh nói .
&quot; Vâng , anh ta nói .
&quot; Vâng , anh ta nói .

If you burn natural gas , no .
Nếu bạn đốt khí tự nhiên , không .
Nếu bạn đốt khí tự nhiên , không .
Nếu đốt cháy rừng tự nhiên , không .

Now , that blew my mind .
Điều đó đã làm tôi cực kỳ hưng phấn .
Bây giờ , nó nổ tâm trí tôi .
Bây giờ , đó là tâm trí tôi .

That &apos;s a painting of a circle .
Đây là một bức vẽ về một vòng tròn .
Đó là một bức tranh của một vòng tròn .
Đó là bức tranh của một vòng tròn .

We &apos;re trying to reduce the prison population .
giảm thiểu số người bị bỏ tù ,
Chúng ta đang cố gắng giảm dân số .
Chúng tôi đang cố gắng giảm dân số .

But then you really want to go deep .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu hơn .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu .
Nhưng sau đó bạn thực sự muốn đi sâu sắc .

Also the noise will disappear in these pores .
và tiếng ồn cũng biến mất qua lỗ thấm .
Và tiếng ồn sẽ biến mất trong những lỗ này .
Và tiếng ồn sẽ biến mất trong những lỗ hổng này .

We got dirty , and we loved it .
Chúng tôi lem luốc , nhưng ai cũng vui .
Chúng tôi bị bẩn thỉu , và chúng tôi yêu nó .
Chúng tôi có bẩn thỉu , và chúng tôi yêu nó .

My prayers are with you for your fight .
Tôi cầu nguyện cho anh cùng cuộc chiến của anh .
Nhạc sĩ của tôi là với các bạn trong cuộc chiến của bạn .
Những lời cầu nguyện của tôi là với bạn vì chiến đấu .

And so every drop was a little bit different .
Và vì vậy , tất cả các giọt đều khác nhau đôi chút .
Và tất cả mọi giọt bỏ đi một chút .
Và tất cả mọi giọt nước đều khác nhau .

Food is the problem and food is the solution .
Thực phẩm là vấn đề và thực phẩm cũng là giải pháp .
Đứa trẻ là vấn đề và thực phẩm là giải pháp .
Thức ăn là vấn đề và thức ăn là giải pháp .

This is not a question between privacy against security .
Đây không phải là vấn đề giữa quyền riêng tư và an ninh của đất nước .
Đây không phải là một câu hỏi giữa sự riêng tư chống lại an ninh .
Đây không phải là một câu hỏi giữa sự riêng tư chống lại an ninh .

Ladies and gentlemen , meet your cousins .
Các quý bà và quý ông , hãy nhìn họ hàng của chúng ta .
Thưa quí vị và quý vị , gặp anh em họ .
Thưa quý ông quý bà và quý bà , gặp các bạn .

So I spoke at a conference a couple months after that .
Tôi trình bày tại một hội nghị vài tháng sau đó .
Thế là tôi nói chuyện với một hội nghị sau đó .
Vậy nên tôi đã nói ở một hội nghị sau một vài tháng .

I did not clip her wings , and that &apos;s all .
Tôi đã không cắt đi đôi cánh của con bé . Chỉ có vậy
Tôi không phải là đoạn phim của bà , và đó là tất cả .
Tôi không làm những bản vẽ của cô ấy , và đó là tất cả .

Ninety-nine . Well , that &apos;s an improvement .
Chín mươi chín . Vâng , một tiến bộ tớn .
9 . Vâng , đó là một sự tiến bộ .
9 . Vâng , đó là một sự cải thiện .

That &apos;s , imagine those pixels could actually start flying .
Đây , hãy tưởng tượng những điểm ảnh đó có thể thực sự bay lên .
Đó là , hãy tưởng tượng những con lợn này có thể bắt đầu bay .
Đó là , tưởng tượng những chú lợn này có thể bắt đầu bay .

There &apos;s designers and builders of cities who are very interested .
Có các nhà thiết kế và xây dựng thành phố họ rất thích thú .
Có những nhà thiết kế và xây dựng các thành phố rất quan tâm .
Có những nhà thiết kế và xây dựng các thành phố rất quan tâm .

People are dying from curable diseases in South Central Los Angeles .
Ở Nam Trung Los Angeles , mọi người đang chết vì những căn bệnh có thể chữa được .
Mọi người đang chết vì bệnh tật ở Nam Cực .
Mọi người đang chết vì những căn bệnh ở Nam Cực .

Oil is a problem , and coal is the most serious problem .
Dầu mỏ là một vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Oil là một vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Oil là vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .

So the pinker the belly , the better the system . &quot;
Nên bụng càng hồng thì hệ thống càng tốt . &quot;
Vậy nên hệ thống này , hệ thống tốt hơn . &quot;
Vậy nên hệ thống hình thành , hệ thống tốt hơn . &quot;

I was awkward , insecure , and I hated it .
Tôi đã thấy ngượng ngùng , không an toàn , và tôi ghét điều đó .
Tôi bị đánh lừa , an toàn , và tôi ghét nó .
Tôi bị thương , không an toàn , và tôi ghét nó .

And the best part about it is they snap together with magnets .
Và phần thú vị nhất về chúng là chúng kết dính với nhau nhờ nam châm .
Và điều tốt nhất về nó là chúng kết hợp với nhau bằng nam châm .
Và phần tốt nhất của nó là chúng gắn bó với nhau với nam châm .

I was able to end my own crazy love story by breaking the silence .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện tình yêu điên rồ của tôi bằng cách phá tan sự im lặng .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của riêng mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
Tôi có thể kết thúc câu chuyện điên rồ của mình bởi sự im lặng .

It &apos;s a nuclear power plant that is its own waste disposal solution .
Vậy là một nhà máy hạt nhân là một giải pháp cho vấn đề lãng phí của chính nó .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân là giải pháp chất thải của riêng nó .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân mang tính chất thải của nó .

Tell me about the &quot; why &quot; phase -- what does that do for us ?
Anh có thể giải thích rõ hơn về điều đó không ?
Để tôi nói về &quot; tại sao &quot; -- điều gì làm cho chúng ta ?
Nói cho tôi về &quot; tại sao &quot; -- làm gì cho chúng ta ?

Within a year , you do a survey and then commercial fishing begins .
Trong vòng 1 năm , bạn làm một cuộc khảo sát sau đó ngành đánh bắt cá thương mại bắt đầu .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó bắt đầu đánh bắt đầu .
Trong vòng một năm , bạn làm một cuộc khảo sát và sau đó bắt đầu tự động .

So this allows us now to begin to start functioning as a single organism .
Việc này cho phép chúng ta bắt đầu tồn tại như một cơ thể sống .
Điều này cho phép chúng ta bắt đầu bắt đầu hoạt động như một sinh vật duy nhất .
Vậy nên điều này cho phép chúng ta bắt đầu hoạt động như một sinh vật duy nhất .

This is a prime example of what happens when governments attack against their own citizens .
Đây là một ví dụ điển hình về những gì sẽ xảy ra khi chính phủ thực hiện tấn công chống lại người dân của chính họ .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi chính phủ tấn công chống lại công dân của họ .
Đây là một ví dụ về những gì xảy ra khi các chính phủ chống lại công dân của họ .

Finally , the positive alternative meshes with our economic challenge and our national security challenge .
Cuối cùng , thay đổi tích cực khớp với những thử thách về kinh tế và an ninh quốc gia của chúng ta .
Cuối cùng , sự thay đổi tích cực tương đối với thách thức kinh tế và thách thức an ninh quốc gia .
Cuối cùng , những kết quả tích cực với thách thức kinh tế của chúng ta và thách thức an ninh quốc gia .

Jason was just 32 years old and had flown out here from New Jersey .
Jason chỉ mới 32 tuổi và anh ta bay đến đây từ New Jersey .
Jason chỉ mới 32 tuổi và đã bay ra từ New Jersey .
Jason chỉ mới 32 tuổi và đã đi từ New Jersey .

Maybe go back to some more ancient understanding about the relationship between humans and the creative mystery .
Có thể quay về với những khái niệm cổ xưa về mối quan hệ giữa con người và những sinh vật kỳ bí .
Có thể quay trở lại với một số hiểu biết về mối quan hệ giữa con người và sự bí ẩn sáng tạo .
Có lẽ quay trở lại với một vài hiểu biết cổ đại về mối quan hệ giữa con người và bí ẩn .

If you ask for the happiness of the remembering self , it &apos;s a completely different thing .
Nếu bạn muốn nói đến sự hạnh phúc của ký ức , thì nó là một điều hoàn toàn khác .
Nếu bạn hỏi hạnh phúc của bản ngã , nó là một điều hoàn toàn khác .
Nếu bạn hỏi sự hạnh phúc của con người nhớ , nó hoàn toàn khác .

Should I get married later ? Should I have kids first , or a career first ? &quot;
Tôi có nên lập gia đình sau này ? Tôi có nên có con trước , hay sự nghiệp trước ?
Tôi có nên kết hôn sau không ? Tôi có những đứa trẻ đầu tiên , hay sự nghiệp đầu tiên ? &quot;
Tôi có nên kết hôn sau ? Tôi có những đứa trẻ đầu tiên , hay một sự nghiệp đầu tiên ? &quot;

Number two : Be direct . Just say it . Rip the Band-Aid off .
Điều thứ hai : Thẳng thắn . Cứ nói ra . Xé chiếc băng keo trên vết thương của bạn ra .
Thứ hai : Hãy trực tiếp . Hãy nói nó . Rip BAid .
Thứ hai : Hãy nhìn lại . Hãy nói nó . Hãy tắt nó .

I teach wonderfully intelligent students , and I assign 20 percent less work than I used to .
Tôi dạy những sinh viên thông minh tuyệt vời , và tôi cho bài tập ít hơn 20 phần trăm tôi từng cho .
Tôi dạy các sinh viên hoàn toàn thông minh , và tôi thu hút 20 % công việc ít hơn tôi từng dùng .
Tôi dạy học sinh hoàn toàn thông minh , và tôi kiểm tra 20 % ít hơn tôi đã từng làm .

Being the perpetual new face in class , I was frequently the target of bullies .
Vì luôn là học sinh mới trong lớp , tôi thường xuyên bị bắt nạt .
Để đối mặt với lớp học mới trong lớp học , tôi thường xuyên qua mục tiêu của bóng đèn .
Trong lớp học mới trong lớp học , tôi thường xuyên là mục tiêu của bóng đèn .

And since then , there &apos;s been a real explosion , a flowering of scientific work on consciousness .
Kể từ đó , đã có một sự bùng nổ thật sự , nở rộ các công trình khao học trong lĩnh vực này .
Và từ đó , đã có một vụ nổ thực sự , một sự bùng nổ khoa học về nhận thức .
Và kể từ đó , đã có một sự bùng nổ thực sự , một sự phát triển khoa học về nhận thức khoa học .

Hi . My name is Cameron Russell , and for the last little while I &apos;ve been a model .
Xin chào . Tôi là Cameron Russell , và trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa qua , tôi là một người mẫu .
Xin chào . Tên tôi là Cameron Russell bán , và trong khi tôi đã là một mô hình .
Xin chào . Tên tôi là Cameron Nga bán cho người Nga , và trong khi tôi còn là một mô hình .

For those people who actually want to choose , they &apos;re given 20 funds , not 300 or more funds .
Đối với những ai thực sự muốn chọn Họ đưa ra 20 nguồn tài chính không phải 300 hay hơn đó .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được trao cho 20 quỹ , không phải 300 hoặc 300 quỹ .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được cung cấp 20 quỹ , không phải là 300 quỹ .

And that night , I was lying in bed , and I thought : What the hell is a sustainable protein ?
Và tối hôm đó , tôi nằm trên giường và tôi chợt nghĩ : Prôtêin mà có thể được duy trì bền vững là cái quái gì ?
Và tối hôm đó , tôi đang nằm trên giường , và tôi nghĩ : Cái gì là một protein bền vững ?
Và đêm đó , tôi đang ở trên giường , và tôi nghĩ : protein là gì ?

And the next piece of the jigsaw is about four women across three generations shaping a new life together .
Và mảnh ghép tiếp theo của bức tranh là về bốn người phụ nữ , ba thế hệ cùng nhau định hình cuộc sống mới .
Và phần tiếp theo của sự lan truyền là khoảng bốn phụ nữ trên toàn thế hệ mới tạo ra một cuộc sống mới .
Và tác phẩm tiếp theo của đám mây đã thấy là bốn phụ nữ trải qua 3 thế hệ mới trong cuộc sống mới .

It would have been , even without the environmental constraint , but the environmental constraint just makes it so much greater .
Nó sẽ là , thậm chí không cần đến các hạn chế về môi trường , nhưng hạn chế về môi trường sẽ làm cho nó còn phát triển hơn nhiều .
Nó sẽ có , ngay cả khi không có các hạn chế môi trường , nhưng những hạn chế môi trường chỉ khiến nó trở nên lớn hơn rất nhiều .
Nó sẽ có , thậm chí không có những hạn chế môi trường , nhưng những hạn chế môi trường chỉ làm cho nó trở nên lớn hơn .

So we &apos;re the amoebas and we can &apos;t quite figure out what the hell this thing is we &apos;re creating .
Chúng ta là những trùng Amip và chúng ta gần như không thể hiểu nổi thứ mà chúng ta đang chế tạo ra .
Vì vậy chúng ta là những con đường giữa và chúng ta không thể tìm ra cái gì là cái mà chúng ta đang tạo ra .
Vì vậy chúng ta là những con đường mà chúng ta không thể tìm ra cái gì mà chúng ta đang tạo ra .

And the adrenal glands make androgens , which are a masculinizing hormone .
Và các tuyến thượng thận này tiết ra hoóc môn sinh dục nam androgens , Và các tuyến thượng thận này tiết ra hoóc môn sinh dục nam androgens ,
Và những hòn đảo đã khiến các hòn đảo , đó là một vết thương .
Và những hòn đảo được tạo ra , đó là một động cơ phân cực .

If I had really been a egotist , I would have put it into a virus and released it in the room .
Nếu như tôi là một kẻ tự tôn tự phụ , tôi có thể đã biến nó thành một loại vi-rút và thả nó vào căn phòng này .
Nếu tôi thực sự là một nhà khoa học , tôi sẽ đặt nó vào một virus và thả nó vào trong phòng .
Nếu tôi thực sự đã thực sự là một nhà hoạt động , tôi sẽ đặt nó vào một loại virus và thả nó vào phòng .

This is the first outfit change on the TED stage , so you guys are pretty lucky to witness it , I think .
Đây là lần đầu tiên có người thay đồ trên sân khấu của TED vậy nên tôi nghĩ các bạn rất may mắn khi được chứng kiến cảnh này đấy .
Đây là sự thay đổi đầu tiên trên sân khấu của TED , vì vậy các bạn khá may mắn khi chứng kiến nó , tôi nghĩ .
Đây là sự thay đổi đầu tiên của TED trên sân khấu , vì vậy các bạn đã rất may mắn để chứng kiến nó , tôi nghĩ .

So , our responsibility is not simply shielding those we care for from adversity , but preparing them to meet it well .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không chỉ đơn thuần là che chắn cho những người ta yêu thương khỏi những bất hạnh , mà là chuẩn bị cho họ đối diện với nó .
Vì vậy , trách nhiệm của chúng ta không chỉ đơn giản là vận chuyển những thứ đó mà chúng ta quan tâm đến việc tiếp tục chuẩn bị , mà còn làm cho chúng ta gặp phải .
Vậy nên , trách nhiệm của chúng ta không đơn giản là duy nhất mà chúng ta quan tâm đến từ dự án chuẩn bị , nhưng để chúng gặp nhau .

This is the official dogma , the one that we all take to be true , and it &apos;s all false . It is not true .
Đây là giáo điều chính thống , điều chúng ta luôn tin là đúng , và nó hoàn toàn sai . Không đúng .
Đây là nhà hát chính thức chính trị , một điều mà tất cả chúng ta đều phải là đúng , và đó là sai . Nó không đúng .
Đây là vị thần kinh , cái mà tất cả chúng ta cần phải đúng , và nó không đúng . Nó không đúng .

It also gets me excited about this big product that I &apos;m putting together , so I &apos;m more willing to be motivated to be engaged .
Nó cũng cho tôi sự hào hứng về sản phẩm to lớn này mà tôi gắn bó với nó so nên tôi rất vui được thúc đẩy và tôi bận rộn
Nó cũng khiến tôi thấy hứng thú về sản phẩm lớn mà tôi tập hợp lại , nên tôi sẵn sàng để trở thành động lực .
Nó cũng khiến tôi hào hứng về sản phẩm lớn mà tôi đặt ra cùng nhau , nên tôi sẵn sàng chấp nhận động .

The cloud is a cloud , again , made of pixels , in the same way as the real cloud is a cloud made of particles .
Một lần nữa , đám mây là một đám mây , làm từ các điểm nhỏ , cũng giống như một đám mây thật được tạo ra bởi các hạt .
Vô đám mây là một đám mây , một lần nữa , làm từ bánh mì , theo cùng một cách giống như đám mây thực sự là một đám mây được tạo ra từ các hạt .
Những đám mây là đám mây , một lần nữa , được làm theo cách tương tự như đám mây là đám mây được tạo ra từ các hạt .

I want to change that perception . I want to change those feelings you have for these birds , because they need our sympathy . They really do .
Tôi muốn thay đổi sự nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm giác mà bạn dành cho những chú chim này , vì chúng cần đến sự thương cảm của chúng ta . Chúng thật sự rất cần .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho những con chim này , bởi vì chúng cần sự cảm thông của chúng ta . Chúng thực sự làm vậy .
Tôi muốn thay đổi nhận thức đó . Tôi muốn thay đổi những cảm xúc đó cho các bạn thấy những con chim này , bởi vì chúng cần sự cảm thông của chúng ta .

Almost 200 organizations were established in Benghazi during and immediately after the fall of Gaddafi -- almost 300 in Tripoli .
Gần 200 tổ chức được thiết lập tại Benghazi trong suốt thời gian đó và ngay sau Gaddafi sụp đổ -- gần 300 tại Tripoli .
Hầu hết 200 tổ chức được thiết lập ở Bhahahamed và ngay lập tức sau chuyến đi của Gaddafi -- gần 300 người ở Trii .
Gần đây 200 tổ chức được thiết lập ở Bhabi và ngay lập tức sau sự sụp đổ của Gaddafi -- gần như ở 300 Triển .

But it &apos;s also apt . Because it turns out that by spending all this time playing games , we &apos;re actually changing what we are capable of as human beings .
Nhưng cũng đúng đắn . Bởi hoá ra bằng cách dành thời gian chơi game , chúng ta thật ra đang thay đổi những điều con người có khả năng thực hiện .
Nhưng nó cũng có vẻ như vậy . Bởi vì hoá ra bởi vì tất cả thời gian chơi trò chơi này , chúng ta đang thực sự thay đổi những gì chúng ta có thể làm là con người .
Nhưng nó cũng như vậy . Bởi vì nó được dùng bởi tất cả các trò chơi trò chơi này , chúng ta thực sự thay đổi những gì chúng ta có khả năng của con người .

Some North Koreans in China seek asylum in foreign embassies , but many can be caught by the Chinese police and repatriated .
Một số người Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc đã đến những đại sứ quán của nước ngoài để xin tị nạn , nhưng rất nhiều trong số đó đã bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và bị trả về nước .
Một vài người Bắc Hàn Quốc ở Trung Quốc tìm kiếm những khu ổ chuột ở ngoại trừ việc hỗ trợ nước ngoài , nhưng nhiều người có thể bị bắt giữ lại cảnh sát và đánh giá .
Một số người Hàn Quốc ở Trung Quốc , hạt giống ở các nước ngoài , nhưng nhiều người có thể bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc .

At various points , a little letter drops down to me -- and the iPad knows where you live because of GPS -- which is actually addressed to me .
Ở vài thời điểm , một bức thư nhỏ xinh rơi xuống cho tôi -- và chiếc iPad biết bạn đang ở đâu đấy , nhờ hệ GPS -- bức thư gửi đến địa chỉ của tôi .
Ở những điểm khác nhau , một lá thư nhỏ nhặt tôi xuống -- và iPad biết bạn sống ở đâu bởi vì GPS đã thực sự quan tâm đến tôi .
Ở nhiều điểm khác , một lá thư nhỏ xuống tôi -- và iPad biết bạn sống ở đâu đó bởi vì GPS -- điều này thực sự cho tôi .

I live near this house , and I thought about how I could make it a nicer space for my neighborhood , and I also thought about something that changed my life forever .
Tôi sống gần căn nhà này , và tôi nghĩ làm sao tôi có thể làm nó trở thành nơi đẹp hơn cho khu dân cư của tôi , và tôi cũng nghĩ về một thứ gì đó có thể thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi .
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về việc tôi có thể tạo ra một không gian đẹp cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về điều gì đó đã thay đổi cuộc đời mình mãi mãi mãi .
Tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về làm thế nào tôi có thể tạo ra một không gian cho khu phố của mình , và tôi cũng nghĩ về cái gì đó đã thay đổi cuộc sống của mình .

You know , I &apos;m up here bagging out inspiration , and you &apos;re thinking , &quot; Jeez , Stella , aren &apos;t you inspired sometimes by some things ? &quot;
Tôi đứng trên này chối từ sự truyền cảm hứng , và bạn nghĩ : &quot; Ôi , Stella , không phải đôi khi bạn lấy cảm hứng từ một số điều sao ?
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây , và bạn đang suy nghĩ , &quot; Jeethoz , Sourz , chưa lấy cảm hứng từ những thứ này ? &quot;
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây để cảm hứng , và bạn đang nghĩ , &quot; Jeez , Seez , anh không được truyền cảm hứng bởi một số thứ ? &quot;

And so we knew , if we wanted to see this piece of metal behave quantum mechanically , we &apos;re going to have to kick out all the other passengers .
Và thế là chúng ta biết rằng , nếu chúng ta muốn nhìn thấy mẩu kim loại này hoạt động theo nguyên tắc cơ học lượng tử , chúng ta sẽ phải loại ra tất cả các &quot; người đi cùng &quot; khác .
Và vì vậy chúng ta biết , nếu chúng ta muốn thấy mảnh ghép của động cơ học lượng tử , chúng ta sẽ phải bỏ qua tất cả các hành tinh khác .
Và vì vậy chúng tôi biết , nếu chúng tôi muốn nhìn thấy tác dụng của kim loại điện tử , chúng tôi sẽ phải đưa ra tất cả những hành khách khác .

So after several years , I tuned myself up and I have lots of great , really vivid mental images with a lot of sophistication and the analytical backbone behind them .
Sau nhiều năm , tôi đã có rất nhiều hình dung trong tâm trí tuyệt vời và tinh tế dựa trên cơ sở phân tích .
Vì vậy , sau vài năm , tôi tự gọi mình và tôi có rất nhiều hình ảnh tuyệt vời , thực sự sống động với rất nhiều hình ảnh và phân tích xương sau đó .
Vì vậy , sau vài năm , tôi tự mình lên và tôi có rất nhiều hình ảnh tuyệt vời , thực sự là những hình ảnh tinh thần với rất nhiều tinh thần và phân tích xương sau đó .

A total maverick from a remote province of Afghanistan , he insisted that his daughter , my mom , go to school , and for that he was disowned by his father .
Một người hoàn toàn bị ruồng bỏ từ một tỉnh xa ở Afghanistan , ông nài nỉ để con gái ông , mẹ của tôi được đến trường , và vì vậy nên ông bị cha của ông ấy từ bỏ .
Một tổng số từ một nơi xa xôi của Afghanistan , ông đã khăng khăng khăng rằng con gái của mình , mẹ tôi , đi học , và ông bị đuổi bởi cha ông ấy .
Một cuộc tổng thống từ một địa điểm xa xôi ở Afghanistan , anh ấy đưa con gái của mình , mẹ tôi đi học , và cho đến trường , anh ta bị giết bởi cha mình .

We need to be able to measure progression objectively , and ultimately , the only way we &apos;re going to know when we actually have a cure is when we have an objective measure that can answer that for sure .
Chúng ta cần đo lường sự tiến triển một cách khách quan , và cuối cùng , cách duy nhất mà chúng ta biết khi chúng ta thực sự có một cách điều trị , là khi chúng ta có một phương pháp chính xác để có thể trả lời chắc chắn .
Chúng ta cần có thể đo lường sự tiến hoá , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta sẽ biết khi nào chúng ta có một sự chữa trị khi chúng ta có một câu trả lời cho điều đó .
Chúng ta cần có khả năng đo lường , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta sẽ biết khi nào chúng ta có một sự chữa trị là khi chúng ta có một câu trả lời cho rằng có thể chắc chắn .

This is a problem because the warming heats up the frozen ground around the Arctic Ocean , where there is a massive amount of frozen carbon which , when it thaws , is turned into methane by microbes .
Đây là vấn đề bởi sự nóng lên đã nung lớp đất nền đóng băng xung quanh Bắc Băng Dương nơi có một lượng carbon đóng băng khổng lồ mà khi tan ra , nó sẽ bị vi khuẩn biến thành metan .
Đây là một vấn đề do những con tàu nóng nóng nóng nóng lên mặt đất ở Bắc Băng Dương , nơi có một lượng lớn lượng cacbon đông lạnh , khi nó chuyển thành khí metan , được biến thành bởi vi khuẩn .
Đây là một vấn đề bởi vì mặt đất nóng lên trên mặt đất ở Bắc Băng Dương , nơi có một lượng lớn cacbon hấp dẫn , khi nó xuất hiện , nó được chuyển thành bởi vi khuẩn .

Now , if we do a really great job on new vaccines , health care , reproductive health services , we could lower that by , perhaps , 10 or 15 percent , but there we see an increase of about 1.3 .
Hiện nay , nếu chúng ta thực hiện tốt các công việc trong lĩnh vực vắc-xin mới , các dịch vụ chăm sóc sức khoẻ và sức khoẻ sinh sản , chúng ta có thể giảm con số này xuống , có lẽ là 10 hay 15 % , khi đó , chúng ta sẽ thấy dân số tăng lên khoảng 1.3 .
Bây giờ , nếu chúng ta thực hiện một công việc tuyệt vời , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , phục hồi sức khoẻ , chúng ta có thể giảm thấp hơn 10 phần trăm , hay 15 phần trăm , nhưng chúng ta thấy tăng khoảng 1.3 % .
Bây giờ , nếu chúng ta làm một công việc rất tuyệt vời , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chăm sóc sức khoẻ , chúng ta có thể giảm hơn 10 % , hoặc 15 phần trăm , nhưng chúng ta thấy một sự tăng trưởng khoảng 1.3 .

That in order for people to understand the differences between the choices , they have to be able to understand the consequences associated with each choice , and that the consequences need to be felt in a vivid sort of way , in a very concrete way .
Rằng để cho mọi người hiểu sự khác nhau giữa các sự lựa chọn Họ phải có khả năng hiểu ra kết quả tương ứng với mỗi sự lựa chọn và những kết quả đó cần được cảm thấy thật rõ ràng , thật sâu sắc
Điều đó cho phép mọi người hiểu sự khác biệt giữa các lựa chọn , họ phải có khả năng hiểu được những hậu quả liên quan với nhau , và hậu quả cần được cảm nhận trong một cách sống động , theo một cách rất lớn .
Đó là để cho mọi người hiểu được sự khác biệt giữa lựa chọn , họ phải có thể hiểu được những hậu quả với nhau , và sự lựa chọn cần được thay đổi theo một cách nào đó , theo một cách rất cụ thể .

So , I think that the only true disability is a crushed spirit , a spirit that &apos;s been crushed doesn &apos;t have hope , it doesn &apos;t see beauty , it no longer has our natural , childlike curiosity and our innate ability to imagine .
Vì thế tôi nghĩ chỉ có 1 khiếm khuyết thật sự là tâm hồn thiếu ý chí . 1 tâm hồn bị nghiền nát và không có hy vọng . Nó không thấy được cái đẹp . Nó không còn có sự tò mò trẻ con tự nhiên và khả năng tưởng tượng tạo hoá ban tặng .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khả năng thực sự là một tinh thần , một tinh thần không có hy vọng , nó không có vẻ đẹp , nó không có vẻ đẹp , nó không còn là sự tò mò , như sự tò mò và sự tò mò của chúng ta .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng sự thật duy nhất là một tinh thần , một tinh tinh thần không phải là hy vọng , nó không có vẻ đẹp , nó không có vẻ đẹp hơn , không có vẻ đẹp của chúng ta , như là sự tò mò và khả năng tưởng tượng của chúng ta .

So L.A. Times got ahold of it . Steve Lopez did a story on it and talked to the councilman , and one of the Green Grounds members , they put up a petition on Change.org , and with 900 signatures , we were a success .
Rồi tờ L.A. Times nhận được tin , Steve Lopez viết một bài báo về nó , và bàn với uỷ viên hội đồng. rồi một trong các thành viên của Những mảnh đất xanh gửi một tờ đơn kiến nghị trên Change.org. và với 900 chữ ký , chúng tôi đã thành công .
Vì vậy , L.A đã nhận được một vài câu chuyện . Steve Lopez đã làm một câu chuyện về nó và đã nói chuyện với người đàn ông , và một trong những cảnh sát xanh lá cây xanh lá cây , họ đã đưa ra một quảng cáo trên Changetown , và năm 900 , chúng tôi đã thành công .
Vì vậy , L.A đã nắm được điều đó . Steve Lopez đã làm một câu chuyện trên đó và nói chuyện với người đàn ông , và một trong những thành viên của những thành viên Vương Quốc , họ đặt một trong những thành viên ở Changetown , và với 900 điểm , chúng tôi là một thành công .

But when I was on the phone with him , asking why he was going to do this surgery -- this was a very high-risk surgery -- his answer was that , in this other nation , these children were going to be treated very badly , and so he had to do this .
Nhưng khi tôi gọi điện cho ông ta , và hỏi tại sao ông lại làm ca giải phẫu này -- đây là một ca giải phẫu có tỉ lệ thành công rất thấp -- ông ta trả lời rằng , ở nước khác , những đứa trẻ này sẽ bị đối xử rất tệ , và vì thế ông ta phải làm cuộc giải phẫu này .
Nhưng khi tôi đang trên điện thoại với anh ta , tại sao anh ta sẽ làm phẫu thuật này -- đây là một giải pháp rất cao -- đó là câu trả lời của anh ta , trong đất nước khác , những đứa trẻ này sẽ được chữa trị , và anh ta , và anh ta phải làm điều này .
Nhưng khi tôi đang ở trên điện thoại với ông ấy , hỏi tại sao ông ấy sẽ làm phẫu thuật này -- câu trả lời của ông ấy là rất cao -- câu trả lời của ông ấy là ở một quốc gia khác , đó là những đứa trẻ khác , những đứa trẻ này sẽ được đối mặt với những đứa trẻ này , và anh ấy đã được điều trị , và anh ta phải làm điều này .

Due to weathering , due to U.V. light , due to oxidation , this binder , this bitumen , the glue between the aggregates is going to shrink , and if it shrinks , it gets micro-cracks , and it delaminates from the aggregates .
Dưới tác động của thời tiết , bức xạ mặt trời , tình trạng oxy hoá chất nhựa này , nhựa bitum này chất keo dính giữa các khối kết tập này sẽ co lại , và nếu co lại , nó sẽ có những khe nứt cực nhỏ. rồi tróc ra khỏi các khối kết tập .
Chuyến khích nó đi từ vi khuẩn . Tám ảnh bởi vì Hà Lan , Duthere , Dutherthere , Vasso với bóng , Vinnie , Vinnie , sự phân tán này , sự phân tán giữa kích thước và kích thước , kích thích , kích thích , kích thích , và kích thích nó tăng lên , và nếu nó tăng lên , nó tăng lên từ các chất lỏng .
Nó đánh dấu từ vi khuẩn . Dume Dume Duhon , bởi vì Duhbi , bởi vì Hà Lan , Vile , để tạo ra ánh sáng , bóng , bóng đá này , hợp chất này , hợp chất này , đường cao này , đường cao su này , vùng đất này , và nếu nó tăng cường độ , và nếu nó tăng cường lên , nó tăng cường độ , và đánh răng , nó sẽ được đánh răng , và đánh bại , và đánh bại , và nó lên men , và đánh bại , và đánh bại nó lại , và đánh bại các vụ nổ súng , và đánh bắt nguồn lực từ các khu ổ chuột .

