Which was awesome .
Thật là tuyệt .
Điều đó thật tuyệt vời .
Điều đó thật tuyệt vời .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

He answers the door .
Ông mở cửa .
Ông trả lời câu trả lời .
Anh ta trả lời .

What would that be like ?
Nó sẽ trông như thế nào ?
Sẽ như thế nào ?
Điều đó sẽ như thế nào ?

Don &apos;t be daunted .
Đừng nản lòng .
Đừng sợ hãi .
Đừng bị buộc tội .

He was actually collecting fish .
Thực ra Ông thu thập các loại cá .
Anh ta thực sự đang thu thập cá .
Anh ta thực sự thu thập cá .

Will it be under $ 20 ?
Giá có dưới 20 đô la không ?
Liệu nó có phải dưới 20 đô la ?
Nó có thể dưới 20 đô ?

How about living longer with good health ?
Sống lâu hơn ?
Còn sống lâu hơn với sức khoẻ tốt hơn ?
Làm thế nào để sống lâu hơn với sức khoẻ ?

It &apos;s there right at its heart .
No ́ thư ̣ c sư ̣ đang ơ <<unk>> đo ́
Nó ở ngay bên trái của nó .
Nó có mặt ở trái tim .

The third technique : Categorization .
Kĩ thuật thứ 3 : Sự phân loại
Công nghệ thứ ba : Văn hoá .
kỹ thuật thứ ba : Cây thơ .

LEGO made it accessible .
LEGO đã làm điều đó trở nên khả thi .
LEGO làm nên nó .
LEGO đã tiếp cận nó .

No one knows what the hell we do .
Không ai biết chúng tôi làm cái quái gì .
Không ai biết mình đang làm gì .
Không ai biết cái mà chúng ta làm .

It might sound like it &apos;s a bad thing .
Nó có thể nghe như một thứ tồi tệ .
Nó có thể nghe như nó là một điều tồi tệ .
Nó có vẻ như là một điều tồi tệ .

But play &apos;s a shapeshifter .
Nhưng trò chơi là một sự luân phiên kiểu dạng .
Nhưng chơi đùa là một bộ phận cấu trúc .
Nhưng hãy chơi một con sư tử .

But settling isn &apos;t always such a bad thing .
Nhưng an cư không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng đừng luôn luôn luôn luôn như vậy .
Nhưng đối thủ không phải lúc nào cũng xấu .

Vultures also have tremendous historical significance .
Kền kền cũng có một lịch sử hoành tráng về tầm quan trọng của chúng .
Vulxung đột cũng có sự quan trọng lớn lao động .
Vulnie cũng có một sự quan trọng lớn .

I can &apos;t be certain that you guys are conscious .
Tôi không thể chắc chắn rằng các bạn ý thức được
Tôi không thể chắc các bạn là những người có ý thức .
Tôi không thể là những người nhất định .

Really advanced civilization is based on advances in energy .
Thực sự , một nền văn minh tiên tiến có được là do dựa trên những tiến bộ trong lĩnh vực năng lượng .
Thực sự là nền văn minh tiến bộ dựa trên lợi ích trong năng lượng .
Thực tế là nền văn minh đang dựa trên sự tiến bộ trong năng lượng .

Thing is , it &apos;s owned by the city .
Vấn đề là , mảnh đất đó thuộc về thành phố .
Vì vậy , nó được sở hữu bởi thành phố .
Tôi đã được tổ chức bởi thành phố .

We &apos;ve all got navigation controls in our car .
Chúng ta đều có thiết bị định vị trong xe .
Chúng ta đều có các dấu hiệu kiểm soát trong xe của mình .
Chúng ta đều có những điều khiển trong xe của mình .

And it made all the sense in the world to me .
Và nó tạo ra mọi ý thức về cuộc sống đối với tôi .
Và nó làm cho mọi thứ trên thế giới với tôi .
Và nó làm tất cả ý nghĩa trên thế giới với tôi .

And this is a problem that a lot of gamers have .
Và đây là một vấn đề mà nhiều game thủ gặp phải .
Và đây là vấn đề mà rất nhiều người chơi game có .
Và đây là một vấn đề mà nhiều người chơi game có .

And a mother is very uncomfortable for having a girl child .
Và người mẹ cảm thấy rất khó chịu vì đã sinh ra một đứa bé gái .
Và một người mẹ rất thoải mái với một bé gái .
Và một người mẹ rất thoải mái với một đứa trẻ .

The good teams stream it in a way that the players can use .
Truyền tốt là khi họ có thể sử dụng được .
Các nhóm tốt theo cách mà các cầu thủ có thể sử dụng .
Các đội tuyển dụng nó theo cách mà người chơi có thể sử dụng .

You can clearly communicate your science without compromising the ideas .
Rõ ràng là anh có thể nói về những vấn đề khoa học mà không làm méo mó ý tưởng .
Bạn rõ ràng là bạn có thể giao tiếp khoa học mà không có sự thoả mãn những ý tưởng .
Bạn có thể giới thiệu rõ ràng khoa học mà không có ý tưởng về ý tưởng .

We found that with respect to the happiness of the experiencing self .
Chúng tôi tìm thất rằng với sự hạnh phúc của bản chất trải nghiệm .
Chúng tôi tìm ra rằng sự tôn trọng của sự hạnh phúc của bản thân mình .
Chúng tôi nhận ra rằng với sự tôn trọng của bản thân mình .

And after a few months went by , I realized that he was different .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra rằng em khác biệt .
Và sau vài tháng , tôi nhận ra rằng ông ta khác biệt .
Và sau một vài tháng trôi qua , tôi nhận ra anh ấy khác biệt .

We know something about what controls satisfaction of the happiness self .
Chúng ta biết một vài điều về điều gì điều khiến sự thoả mãn của hạnh phúc .
Chúng ta biết điều gì về sự thoả mãn của bản ngã của bản thân .
Chúng ta biết một điều gì đó về sự thoả mãn của sự hạnh phúc .

You might have seen a child running on carbon fiber prosthetic legs .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ chạy trên đôi chân giả bằng sợi carbon .
Bạn có thể đã thấy một đứa trẻ chạy trên những chân giả .
Bạn có thể đã nhìn thấy một đứa trẻ chạy trên chân carbon .

He doesn &apos;t really come up with anything . He starts with animal control .
Anh ấy không hề nghĩ đến điều gì khác . Anh bắt đầu với việc kiểm soát động vật .
Anh ta không thực sự xuất hiện với bất cứ thứ gì . Anh bắt đầu kiểm soát động vật .
Anh ấy không thực sự xuất hiện với bất cứ thứ gì . Anh ấy bắt đầu kiểm soát động vật .

Gorgeous beach . Beautiful day . They have it all to themselves .
Bãi biển lộng lẫy . Ngày đẹp trời . Họ có mọi thứ .
Thật tuyệt vời . Những ngày tuyệt vời . Họ phải tự nhủ với chính mình .
Thật tuyệt vời . Beahn một ngày nào đó . Họ phải tự làm cho mình .

I don &apos;t know how receptive people are going to be to it , though .
Tôi không nghĩ là khách hàng sẽ có hứng với cách tiếp cận này .
Tôi không biết những người làm thế nào để làm thế nào để trở thành hiện thực .
Tôi không biết con người sẽ trở thành như thế nào .

Those wires carry 13 thousand amps when the machine is working in full power .
Nó truyền dẫn dòng điện lên tới 13 nghìn amps khi chiếc máy làm việc hết công suất .
Những chiếc máy này mang 13 nghìn cây cầu khi chiếc máy đang hoạt động đầy sức mạnh .
Những sợi dây kéo dài 13 ngàn lần khi máy móc đang hoạt động đầy sức mạnh .

Now why do we draw technology curves in semi-log curves ?
Tại sao chúng ta phải vẽ đường cong kỹ thuật theo những bán đường xong log ?
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ công nghệ trong các đường cong ?
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ công nghệ để vẽ công nghệ không ?

And if your employees can &apos;t tell them apart , neither can your consumers . &quot;
Và nếu người làm công của bạn không thể phân biệt. thì người tiêu dùng của bạn cũng vậy .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , họ không thể tiêu diệt người tiêu dùng . &quot;
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , những người tiêu dùng của bạn . &quot;

When she collected the photos from us , she shared a bit of her story with us .
Khi nhận lại các bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy đã chia sẻ một chút câu chuyện của mình .
Khi cô ấy thu thập bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một chút câu chuyện của cô ấy với chúng tôi .
Khi cô thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một chút câu chuyện của cô ấy với chúng tôi .

So we can go , jump , and take a look at all the TED Prize winners .
Chúng ta có thể nhảy vào , điểm mặt các diễn giả đạt giải thưởng TED .
Vì vậy chúng ta có thể đi , nhảy , và xem xét tất cả các giải thưởng TED của TED .
Vì vậy , chúng ta có thể đi , nhảy , và nhìn vào tất cả các giải thưởng của TED .

I was there because I grew up in Europe and I wanted later to work in Africa .
Tôi đến đó vì TÔi đã lớn lên ở Châu Âu và đã mong muốn rằng sau này sẽ được làm việc tại Châu Phi
Tôi ở đó bởi vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Tôi ở đó vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .

One of my most memorable grenade tosses was at my sister &apos;s wedding .
Một trong những cú ném lựu đạn đáng nhớ nhất của tôi là tại đám cưới của chị gái tôi .
Một trong những điều tôi nhớ nhất có thể là ở quầy của chị em gái tôi .
Một trong những bài thuyết trình nhất của tôi có thể nói là ở đám cưới của chị tôi .

But that &apos;s not really what this is about . Right ? And then I open my hand up .
Nhưng đó không hẳn là lý do . Và tiếp đến tôi mở tay ra .
Nhưng điều đó không thật sự là gì . Và sau đó tôi mở tay lên .
Nhưng điều đó không thực sự là gì . Đúng không ? Và rồi tôi mở tay lên .

Do you know what they call a 300 hitter in Major League Baseball ?
Bạn có biết một cầu thủ với chỉ số đập bóng 300 trong Giải Vô Địch Bóng Chày Lớn được gọi là gì không ?
Các bạn có biết họ gọi 300 người ở Majter hay nhà phẫu thuật Sử Basin ?
Bạn có biết họ gọi là 300 hitjin ở Majin hay Basin ?

Challenging the status quo of how women are seen and talked about in our own circles .
Thách thức định kiến mà qua đó phụ nữ bị dòm ngó và bình luận xung quanh ta .
Trang hành của những người phụ nữ nhìn thấy như thế nào và nói về những vòng tròn của mình .
Chứng sát thủ của phụ nữ được xem như thế nào và nói về vòng tròn của chúng ta .

So this is really important because this is an insight that was not contained within any one Wikipedia page .
Điều này rất quan trọng vì đây là kiến thức sâu mà không một trang Wiki nào đề cập .
Điều này rất quan trọng bởi vì đây là một sự hiểu biết không được lây nhiễm trong bất kỳ trang Wikipedia nào .
Vì vậy điều này rất quan trọng bởi vì đây là một quan điểm không được lây nhiễm trong bất kỳ trang Wikipedia .

When I was 11 , I remember waking up one morning to the sound of joy in my house .
Khi tôi 11 tuổi , Tôi nhớ một buổi sáng tôi thức dậy khi nghe tiếng hân hoan trong căn nhà của tôi .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ mình sẽ thức dậy một buổi sáng để nghe thấy niềm vui trong nhà tôi .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ lại thức dậy vào buổi sáng trong nhà tôi .

It &apos;s tragic that North Koreans have to hide their identities and struggle so hard just to survive .
Việc người Bắc Triều Tiên phải che dấu danh tính của mình và đấu tranh để tồn tại quả là một bi kịch .
Đó là bi kịch mà Bắc Triều Tiên phải che giấu sự xác định và khó khăn để có thể sống sót .
Nó là bi kịch mà người Hàn Quốc phải giấu cuộc đấu tranh và khó khăn để tồn tại .

Next let me share with you one other experiment , this from Jack Gallant &apos;s lab at Cal Berkeley .
Tiếp theo là một thí nghiệm khác , từ phòng lab Jack Gallant tại Berkeley , California .
Hãy để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Jack Gallant ở Berkeley .
Để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , điều này từ phòng thí nghiệm của Jack Gallant .

So if you want it to be better , then you &apos;ve got to show up and do your part of the deal .
Vậy nếu mày muốn nó hay hơn , thì mày nên xuất hiện và làm phần việc của mày đi .
Nếu bạn muốn nó trở nên tốt hơn , thì bạn phải chỉ ra và làm một phần của bạn .
Vì vậy nếu bạn muốn trở nên tốt hơn , thì bạn phải cho thấy và làm một phần của bạn .

I have witnessed my garden become a tool for the education , a tool for the transformation of my neighborhood .
Tôi đã chứng kiến mảnh vườn của mình trở thành một công cụ giáo dục , một công cụ cho sự chuyển đổi của vùng đất tôi sống .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của tôi trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu vực lân cận của tôi .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu phố của tôi .

And so this is a great conceptual model to have of the world , unless you &apos;re a particle physicist .
Và vì thế đây là một hình mẫu cơ sở về thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý nguyên tử ,
Và đây là một mô hình khái niệm tuyệt vời để có được một thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt nhân .
Và đây là một mô hình khái niệm tuyệt vời để có thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt .

So when I heard that I was like -- that &apos;s uncanny , that &apos;s exactly what my creative process is like .
Vì thế khi tôi nghe như vậy tôi giống như ... điều đó thật huyền bí , điều đó hoàn toàn giống với quá trình sáng tác của tôi .
Vì vậy khi tôi nghe như thế này -- đó là không rõ ràng , đó chính xác là quá trình sáng tạo của tôi như thế nào .
Vì vậy , khi tôi nghe rằng tôi thích -- đó là những bức tranh không phải chính xác về quá trình sáng tạo của tôi .

But usually I have an accessory , like sunglasses , or I like crystal and things like that too .
Nhưng thông thường tôi có dùng 1 thứ phụ kiện , chẳng hạn như kính chống nắng , hoặc những đồ bằng thuỷ tinh .
Nhưng thường là tôi có một hợp chất , giống như kính hiển vi , hay tôi thích những thứ như thế và những thứ như vậy .
Nhưng thường là tôi có một con thú ăn , giống như tôi thích tinh thể và những thứ như vậy .

But the more I thought about his question , the more I thought there might be something feminine about feminism .
Nhưng càng nghĩ về câu hỏi của ông ấy , tôi càng nhận ra rằng có lẽ đúng là có điều gì đó nữ tính trong phong trào nam nữ bình quyền .
Nhưng tôi nghĩ nhiều hơn về câu hỏi của ông , tôi nghĩ rằng có thể có một thứ gì đó đặc trưng về tính nữ quyền .
Nhưng tôi nghĩ nhiều hơn về câu hỏi của ông , tôi nghĩ có thể có một điều gì đó liên quan đến ngôn ngữ .

We actually have several cases of millionaires online , multimillionaires , who made money with their attacks .
Một số ví dụ điển hình về những triệu phú đến từ thế giới mạng những người kiếm được bộn tiền từ hoạt động tấn công mạng .
Chúng tôi thực sự có một vài trường hợp hàng triệu chứng trên mạng trực tuyến , những người đã làm tiền bạc với cuộc tấn công của họ .
Chúng tôi thực sự có vài trường hợp trực tuyến trên mạng trực tuyến , những người kiếm tiền với cuộc tấn công của họ .

For the victims of terrorism , I will speak out against these senseless acts and condemn my father &apos;s actions .
Vi <<unk>> như <<unk>> ng na ̣ n nhân na <<unk>> y , tôi se <<unk>> lên tiê ́ ng chô ́ ng la ̣ i như <<unk>> ng ha <<unk>> nh đô ̣ ng vô nghĩa va <<unk>> lên a ́ n ha <<unk>> nh đô ̣ ng cu <<unk>> a cha tôi .
Đối với những nạn nhân của khủng bố , tôi sẽ nói chuyện với những người chọn lọc này và nhận thức của cha tôi .
Đối với những nạn khủng bố của khủng bố , tôi sẽ nói chuyện với những người chọn lọc này và hành động của cha tôi .

At the same time I was getting very interested in space science as well -- again , it &apos;s the science fiction influence , as a kid .
Cũng trong thời gian đó tôi trở nên rất hứng thú với khoa học vũ trụ , một lần nữa , do ảnh hưởng của khoa học viễn tưởng , khi còn là một đứa trẻ .
Cùng lúc đó , tôi cảm thấy hứng thú với không gian khoa học -- một lần nữa , đó là khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Cùng lúc đó , tôi rất hứng thú với khoa học như khoa học -- một lần nữa , nó là ảnh hưởng của khoa học , như một đứa trẻ .

I do want to tell you , though , the vast majority of folks that we do get to contact on that bridge do not commit suicide .
Dù vậy tôi vẫn muốn nói với các bạn , đa số những người mà chúng tôi đã tiếp cận trên cầu đã không tự vẫn .
Tôi muốn nói với các bạn , đa số những người trong số đó chúng ta phải liên lạc với cây cầu không bao giờ tự sát .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người trong số chúng ta có thể liên hệ với cái cầu nối không tự sát .

The other half of the customers are going to go from low choice , four gearshifts , to 56 car colors , high choice .
Còn 1 nửa khách hàng còn lại , đi từ sự lựa chọn thấp hơn , 4 động cơ sang số sau đó tới sự lựa chọn cao hơn , 56 màu xe .
Một nửa khách hàng của khách hàng sẽ đi từ sự lựa chọn thấp , bốn chuyển đổi , đến 56 màu sắc , lựa chọn .
Một nửa trong số những khách hàng còn lại sẽ đi từ lựa chọn thấp , bốn thay đổi , chuyển sang xe 56 , lựa chọn .

It &apos;s not change or technology that threatens the integrity of the ethnosphere . It is power , the crude face of domination .
Thay đổi hay công nghệ không đe doạ đến sự hợp nhất của sinh quyển dân tộc . Đó là quyền lực . Bộ mặt trần trụi của sự thống trị .
Nó không thay đổi hay công nghệ đe doạ sự đe doạ của các trường hợp . Nó là sức mạnh của các cánh cửa .
Nó không thay đổi công nghệ hay đe doạ sự kết hợp của đạo đức . Nó là sức mạnh của sự vận động .

And I don &apos;t mean wizards and dragons , I mean the kind of childhood magic , those ideas that we all harbored as children .
Và ý tôi không phải là phù thuỷ hay rồng , ý tôi là loại phép màu trẻ thơ , những ý tưởng chúng ta đều ấp ủ khi còn bé .
Và tôi không có ý nói về các nhân viên , tôi muốn nói về phép màu của thời thơ ấu , những ý tưởng đó mà chúng ta coi tất cả trẻ em là những đứa trẻ .
Và tôi không có nghĩa là những viên đá và rồng , ý tôi là những ý tưởng kỳ diệu , những ý tưởng mà chúng ta đều chán nản như trẻ em .

Mary , meanwhile , cannot in all the states have the same right that Henry has in all the states , namely , the right to marry .
Mặt khác , Mary , không thể có những quyền tương tự như Henry ở tất cả các tiểu bang , ví dụ , quyền kết hôn .
Mary , trong lúc đó , không thể trong tất cả các bang đều có cùng Henry có ở tất cả các bang , cụ thể là một cuộc hôn nhân .
Mary , trong khi không thể ở tất cả các bang có cùng một cách đúng đắn mà Henry đều có ở tất cả các bang , cụ thể là đúng đắn .

And their pupils would dilate , they would recoil , then they would look down and swallow hard and start to tell me their stories .
Và đồng tử mắt họ sẽ giãn ra , họ sẽ co rúm sợ hãi , và rồi họ sẽ nhìn xuống và nuốt nước bọt và bắt đầu kể tôi nghe câu chuyện của họ .
Và những con rối của họ sẽ kết thúc , chúng sẽ phục hồi , sau đó chúng sẽ nhìn xuống và rất khó khăn và bắt đầu kể những câu chuyện của chúng .
Và những viên thuốc của họ sẽ hồi hộp , họ sẽ hồi phục , rồi họ nhìn xuống và bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện của họ .

It &apos;s because we know , when we &apos;re playing a game , that we &apos;re actually happier working hard than we are relaxing , or hanging out .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi một game , rằng chúng ta sẽ hạnh phúc hơn khi làm việc chăm chỉ , hơn là thư giãn , hay đi chơi .
Đó là vì chúng ta biết , khi chúng ta đang chơi trò chơi , rằng chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là chúng ta đang làm việc , hoặc treo .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta đang chơi trò chơi , chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là những gì chúng ta đang ăn uống , hoặc xách tay .

They all seemed to get a really big laugh out of that comment , but it wasn &apos;t until a few years later that I fully understood what they thought was so funny .
Bọn họ cười vang trước lời nhận xét đó , nhưng pha <<unk>> i đến vài năm sau tôi mơ ́ i hiểu hết ý nghĩa của tràng cười đó .
Tất cả chúng đều có vẻ hơi sợ hãi , nhưng nó không phải cho đến một vài năm sau tôi hiểu rõ những gì họ đã rất buồn cười .
Tất cả chúng đều có vẻ rất nhiều cười , nhưng nó không phải là cho đến vài năm sau đó tôi hiểu những gì chúng thật buồn cười .

Now would you please run all of those random sequences of instructions , run all of those programs , and pick out the ones that came closest to doing what I wanted . &quot;
Giờ liệu bạn có thể thực hiện tất cả các dãy câu lệnh ngẫu nhiên đó , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những chương trình gần gũi nhất với việc mà tôi đang muốn thực hiện . &quot;
Bây giờ bạn sẽ chạy tất cả những chuỗi ngẫu nhiên này , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những cái mà tôi muốn làm . &quot;
Bây giờ bạn sẽ chạy tất cả các chuỗi ngẫu nhiên của các chương trình ngẫu nhiên , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những thứ mà tôi muốn làm . &quot;

And you don &apos;t have -- as an attacker -- you don &apos;t have to deliver this payload by a USB stick , as we saw it in the case of Stuxnet .
Và với vai trò là kẻ thực hiện cuộc tấn công , bạn không phải mất công chuyển mã phá hoại bằng thẻ USB như chúng ta đã thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và bạn không có -- như một kẻ tấn công -- bạn không phải cung cấp tiền này bằng cách thu được chiếc USB , như chúng tôi thấy trong trường hợp của Stuxs .
Và bạn không có -- như là một kẻ tấn công -- bạn không phải cung cấp số tiền này bởi USB , như chúng tôi thấy trong trường hợp của Stuxra .

So by combining the magnetics patterns with the patterns in the F.M. radio frequencies processing which can massively increase the information that we can extract in a single scan .
Bằng cách kết hợp những mô hình mang từ tính với các mô hình trong tần số radio FM quá trình này có thể làm gia tăng đáng kể thông tin đúc kết được chỉ qua một lần scan .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mô hình phân tử với các mô hình trong F.S . Các tần số liệu có thể tăng cường các thông tin mà chúng ta có thể phát hiện ra trong một quét .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các hình mẫu từ với các mẫu hình ở F.D . tần số lượng thông tin có thể tăng lượng thông tin mà chúng ta có thể quét được trong một máy quét .

We need to develop a feminine discourse that not only honors but also implements mercy instead of revenge , collaboration instead of competition , inclusion instead of exclusion .
Chúng tôi cần phát triển một cuộc đàm luận mang tính nữ không chỉ vinh danh mà còn phải thực hành sự khoan dung thay vì thù hằn , cộng tác thay vì cạnh tranh , bao hàm thay vì loại trừ .
Chúng ta cần phát triển một loại thuốc đặc biệt không chỉ có mật thiết mà còn thực hiện thay vì kiểm soát sự hợp tác , thay vì sự hợp tác , thay vì hợp tác , thay vì phân phối .
Chúng ta cần phát triển một đặc điểm đặc biệt không chỉ có mật thiết mà còn thực hiện với sự hợp tác , thay vì sự hợp tác , thay vì sự hợp tác , thay vì sự hợp lý .

And in that bond , you realize that the most important thing is the respect that you have for them and that they have for you , that you &apos;ve done a task that you can &apos;t explain to someone else .
Và trong mối gắn kết đó , các bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng các bạn dành cho họ và họ dành cho các bạn , khi các bạn hoàn thành một nhiệm vụ mà các bạn không thể giải thích cho một ai khác .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng nhất mà bạn có và họ có , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho người khác .
Và trong đó , bạn nhận ra điều quan trọng nhất là điều quan trọng nhất mà bạn có cho họ và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho người khác .

And even though the film didn &apos;t make any money -- barely broke even , I should say -- I witnessed something amazing , which is that the audience , the global audience , was mesmerized by this apparent magic .
Và mặc dù bộ phim không thu được lợi nhuận nào , tôi phải thừa nhận là chỉ đủ thu hồi vốn , nhưng tôi đã nhận thấy một điều thật bất ngờ , đó là người xem , người xem trên toàn cầu , đã bị mê hoặc bởi phép màu của bộ phim .
Và ngay cả khi bộ phim không làm cho bất kỳ tiền -- thậm chí tôi nên nói -- Tôi nên chứng kiến một điều gì đó tuyệt vời , đó là khán giả toàn cầu , là những người phụ nữ toàn cầu đã bị tàn tật .
Và ngay cả khi bộ phim không tạo ra bất kỳ tiền nào -- thậm chí chỉ đơn giản , tôi nên nói -- Tôi đã chứng kiến một điều tuyệt vời , đó là khán giả , khán giả toàn cầu , được áp dụng bởi cha mẹ của cha mẹ .

I began to try different mixtures , and I was blown away by how tiny changes in dosages dramatically changed my sense of self , my sense of who I was , my thinking , my behavior towards people .
Tôi bắt đầu thử pha trộn khác đi và thật kinh ngạc chỉ một thay đổi nhỏ về liều lượng cũng có thể thay đổi ghê gớm cảm nhận của tôi về bản thân , cách suy nghĩ và cách cư xử với người khác .
Tôi bắt đầu cố gắng tạo ra những kết quả khác nhau , và tôi bị thổi bay bởi cách mà những thay đổi nhỏ của mình thay đổi ý thức của tôi , cảm giác của tôi , cảm nhận của tôi , về hành vi của tôi , về hành vi của tôi .
Tôi bắt đầu cố gắng biến đổi khác nhau , và tôi bị cuốn hút bởi những thay đổi nhỏ của mình thay đổi ý thức của mình , cảm giác của tôi là tôi , suy nghĩ về hành vi của tôi , về hành vi của con người .

It &apos;s an important advance , but it &apos;s like a fast reactor , and a lot of countries have built them , so anybody who &apos;s done a fast reactor is a candidate to be where the first one gets built .
Nó là một tiến bộ quan trọng , nhưng nó là một hoạt động nhanh chóng , và khá nhiều quốc gia phải cùng xây dựng , bất kỳ người nào thực hiện một phản ứng nhanh , là một thí sinh ở nơi biến thể đầu tiên được xây dựng .
Đó là một điều quan trọng , nhưng nó giống như một lò phản ứng nhanh , và rất nhiều nước đã xây dựng , vì vậy bất cứ ai đã thực hiện một lò phản ứng nhanh hơn là một ứng cử viên đầu tiên được xây dựng .
Đó là một sự ngưỡng mộ quan trọng , nhưng nó giống một diễn viên nhanh , và rất nhiều nước đã xây dựng , nên bất cứ ai đã làm một diễn viên nhanh chóng là một ứng cử viên đầu tiên được xây dựng .

This is a condition in which the heart fails , and instead of being able to pump all the blood forward , some of the blood backs up into the lung , the lungs fill up with blood , and that &apos;s why you have shortness of breath .
Tình trạng này diễn ra khi tim không hoạt động bình thường , và thay vì co bóp đẩy máu đi , một ít máu trào lại vào phổi , và rồi máu ngập đầy phổi , và thế nên bệnh nhân khó thở .
Đây là một điều kiện trong tim , và thay vì có thể kích thích tất cả máu , một số máu chảy vào phổi , một số máu chảy vào phổi , máu chảy máu với máu , và đó là lý do tại sao bạn có thể thở .
Điều này là một điều kiện trong tim , và thay vì có thể bơm máu vào máu , một số lượng máu chảy vào phổi , mạch máu chảy vào phổi , và đó là lý do tại sao bạn có hơi thở .

But in our game , instead of just having five people on the dream team , we said , &quot; Everybody &apos;s on the dream team , and it &apos;s your job to invent the future of energy , the future of food , the future of health , the future of security and the future of the social safety net . &quot;
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có năm người trong đội lý tưởng , chúng tôi nói mỗi người đều thuộc về đội lý tưởng , và bạn có nhiệm vụ phát minh ra tương lai cho năng lượng , tương lai cho thực phẩm , tương lai cho y tế , tương lai cho an ninh và tương lai cho mạng lưới an toàn xã hội .
Nhưng trong trò chơi của chúng ta , thay vì chỉ có 5 người trong nhóm mơ ước , chúng ta nói , &quot; Mọi người đều nằm trong mơ ước mơ , và đó là công việc của bạn để tạo ra tương lai của tương lai , tương lai , tương lai của sức khoẻ , tương lai và tương lai của an toàn xã hội an ninh xã hội . &quot;
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người trong nhóm mơ ước , chúng tôi nói , &quot; Tất cả mọi người trên giấc mơ , và đó là công việc của bạn để phát minh ra tương lai của tương lai , tương lai của tương lai , tương lai của tương lai , tương lai của sự an toàn và sự an toàn của sự an toàn xã hội . &quot;

We proposed a building that was audacious , that was different than any of the forms that the community was used to , and we were scared and our client was scared and the community was scared , so we created a series of photorealistic renderings that we put onto Facebook and we put onto Instagram , and we let people start to do what they do : share it , comment , like it , hate it .
Chúng ta đã đề xuất một toà nhà rất táo bạo , rất khác biệt với tất cả những khuôn mẫu mà cộng đồng vốn quen thuộc , và chúng tôi lo lắng và khách hàng của chúng tôi cũng cảm thấy lo lắng và cộng đồng cũng lo lắng , nên chúng tôi đã tạo ra một loạt những bản dựng hình ảnh như thật và chúng tôi đăng lên Facebook và chúng tôi đăng lên Instagram , và chúng tôi để mọi người bắt đầu làm điều mà họ làm : chia sẻ nó , bình luận , thích nó , ghét nó .
Chúng tôi đề xuất chúng tôi xây dựng một toà nhà vô cùng khác , đó là bất cứ dạng cộng đồng nào khác nhau được sử dụng , và chúng tôi sợ là một khách hàng của cộng đồng và cộng đồng thật sợ , vì vậy , chúng tôi đã tạo ra một loạt các khái niệm thực tế , và chúng tôi đưa mọi người lên Facebook vào Facebook , và chúng tôi bắt đầu chia sẻ những gì mà chúng tôi làm , và chia sẻ nó , để chia sẻ nó , chia sẻ nó , chúng tôi chia sẻ nó , chia sẻ nó .
Chúng tôi đã đề xuất một toà nhà xây dựng một toà nhà xây dựng nên những hình ảnh khác với bất cứ dạng nào khác nhau mà cộng đồng đã từng được sử dụng , và chúng tôi đã bị sợ hãi và cộng đồng của chúng tôi là một chuỗi cộng đồng , vì vậy chúng tôi đã tạo ra một loạt các hình ảnh thực tế chúng tôi đã tạo ra một loạt các tài sản của Facebook mà chúng tôi đặt vào Facebook và chúng tôi đặt vào Facebook , và chúng tôi đặt những gì họ làm .

And the peculiar thing is that I recently wrote this book , this memoir called &quot; Eat , Pray , Love &quot; which , decidedly unlike any of my previous books , went out in the world for some reason , and became this big , mega-sensation , international bestseller thing .
Và điều khác thường đó là việc gần đây tôi đã viết một quyển sách tên là &quot; Ăn , Cầu nguyện , Yêu &quot; , khác hẵn với những quyển sách trước đây của tôi , quyển sách , được xuất bản vì lý do nào đó , rồi trở thành một hiện tượng lớn , gây xúc động mạnh mẽ , và thành sách bestseller trên toàn thế giới .
Và gần đây tôi viết cuốn sách này , điều đặc biệt được viết trong cuốn sách này , và điều đặc biệt được viết là cuốn sách này tôi viết rằng cuốn sách này được gọi là &quot; Emetan , &quot; PX-quang gọi là Pray , &quot; , &quot; , điều mà điều lý tưởng tượng trưng bày , điều mà bất kì lý thuyết phục , lý tưởng mà lý tưởng của tôi đã trở thành một số cuốn sách lớn , và một số cuốn sách lớn , và trở thành một số cuốn sách lớn , và một số cuốn hút to lớn như thế giới nhân loại như vậy .
Một điều lớn nhất thế giới vừa mới hài hước . Và điều kì lạ gần đây tôi đã viết cuốn sách này là cuốn sách đặc biệt mà tôi đã viết cuốn sách này là &quot; Eir Pir , gọi là &quot; Eir gợi ý của Eir &quot; , một lý do nào đó , một lý do nào đó , một số lý do cho lý do của tôi đã trở thành một vài lý do lớn , và một vài quyển sách quốc tế , một vài quyển sách quốc tế , và , và một vài câu chuyện lớn , một vài quyển sách quốc tế , và trở thành một vài câu chuyện lớn như thế giới .

