It &apos;s interesting .
Nó thật thú vị .
Thật thú vị .
Thật thú vị .

Thank you .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

This was the result .
Đây là hậu quả .
Đây là kết quả .
Đây là kết quả .

So this is a wish .
Thế nên đây là một điều ước .
Đây là một điều ước .
Đây là một ước mơ .

It &apos;s much better than that .
Hơn mức đó nhiều chứ
Nó tốt hơn thế .
Nó tốt hơn thế .

So I had an idea .
Vì thế tôi đã có một ý tưởng .
Vậy nên tôi có một ý tưởng .
Tôi có một ý tưởng .

And I was distraught .
Tôi đã rất sầu não .
Và tôi bị rối loạn .
Và tôi đã bị rối loạn .

Hundreds of schools were lost .
Hàng trăm ngôi trường bị tàn phá .
Hàng trăm trường bị mất đi .
Hàng trăm trường học bị mất .

Well there are opportunities all around us .
À , Luôn có nhiều cơ hội xung quanh chúng ta .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .

Afghanistan looks so different from here in America .
Afghanistan nhìn rất khác khi nhìn từ Mỹ .
Afghanistan trông rất khác biệt ở Mỹ .
Afghanistan trông rất khác biệt với nước Mỹ .

France scores . Italy scores .
Pháp ghi bàn . Ý ghi bàn .
Chính xác . Người Ý của Ý .
Bỏ phiếu . Những điểm mấu chốt .

No knock on the neuroscientists .
Không liên quan tới các nhà thần kinh học .
Không ai trong nhà khoa học thần kinh .
Không có nhà khoa học thần kinh .

We have reached a kind of equipoise .
Chúng ta đã chạm tới một sự thăng bằng .
Chúng tôi có một loại phân loại .
Chúng ta có một loại ống rất hữu dụng .

What would you say to someone who believed that ?
Bạn sẽ nói gì với những ai tin vào chuyện này ?
Bạn sẽ nói gì với một người tin rằng ?
Bạn sẽ nói gì với một người tin tưởng đó ?

It &apos;s about as far as we go out .
Nó ở xa cách khi chúng ta tiến tới nó .
Đó là về việc chúng ta ra ngoài .
Đó là lúc chúng ta đi ra ngoài .

And then I &apos;ll explain why I explained it .
Và sau đó tôi sẽ giải thích lý do tôi diễn giải nó .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .

There &apos;s step-by-step instructions on this .
Có những chỉ dẫn từng bước một ở trên website đó .
Có một bước hướng dẫn đến việc này .
Có một bước ngoặt trên cái này .

Because all of these technologies are feeding back on themselves .
Bởi tất cả công nghệ này đều tự thúc đẩy bản thân nó phát triển .
Bởi vì tất cả các công nghệ này đang nuôi sống bản thân mình .
Bởi vì tất cả những công nghệ này đang nuôi dưỡng bản thân mình .

This tool that I &apos;m using here is a little experiment .
Công cụ tôi đang sử dụng là một thử nghiệm nho nhỏ .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .

Amazing ! The machinery is kind of loud .
Thật ngạc nhiên ! Máy móc có vẻ ồn ào thật .
Chân hoan ! Chân đội là một loại âm thanh lớn .
Ngược lại ! Những chiếc máy này rất lớn .

We transform the world , but we don &apos;t remember it .
Chúng ta biến đổi thế giới nhưng chúng ta lại không nhớ điều này
Chúng ta biến thế giới , nhưng chúng ta không nhớ được nó .
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .

So two couples each conceiving one baby .
Hai cặp vợ chồng , mỗi cặp thụ thai một đứa bé .
Vậy là hai cặp vợ chồng của mỗi đứa con .
Vậy là hai cặp vợ chồng .

We have to start making the real world more like a game .
Chúng ta phải bắt đầu làm cho thế giới thực giống một game nhiều hơn .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực hơn như một trò chơi .
Chúng ta phải bắt đầu làm thế giới thực hơn như một trò chơi .

So paralysis is a consequence of having too many choices .
Vậy tê liệt là một hậu quả của việc có quá nhiều lựa chọn .
Vậy nên tê liệt là một hậu quả của việc có quá nhiều lựa chọn .
Vậy nên tê liệt là một sự kết nối quá nhiều lựa chọn .

Well , that night , everybody went to celebrate in the center .
Chà , đêm đó , mọi người đổ xô đi ăn mừng ở khu trung tâm .
Vâng , đêm đó , mọi người đến trung tâm vào trung tâm .
Vâng , đêm đó , mọi người đến trung tâm vào trung tâm .

How well do you think you &apos;re doing at managing those choices ?
Bạn nghĩ mình giỏi đến đâu trong việc quản lý các lựa chọn đó ?
Làm thế nào bạn nghĩ bạn đang làm tại quản lý những lựa chọn đó ?
Làm sao bạn nghĩ rằng bạn đang làm việc trong việc quản lý những lựa chọn đó ?

I &apos;m learning not that I am luckier than them , though .
Tôi không học được rằng mình may mắn hơn , dù là có .
Tôi không học được rằng tôi là người may mắn hơn là họ , mặc dù vậy .
Tôi không biết rằng tôi may mắn hơn họ , mặc dù vậy .

And not even like a tech company , but more like the Internet itself .
Và thậm chí không giống 1 công ty công nghệ , mà giống Internet thì đúng hơn .
Và thậm chí không giống một công ty công ty công ty , nhưng giống như bản thân Internet .
Và thậm chí không giống như một công ty công ty công nghệ , nhưng giống như bản thân Internet .

You know , where it was highly technical , and it required enormous planning .
Các bạn biết đấy , cũng có kỹ thuật hiện đại cũng cần kế hoạch lớn .
Bạn biết đấy , nơi mà nó rất cao , và nó cần thiết kế rất lớn .
Bạn biết đấy , nơi mà nó rất cao , và nó cần thiết kế rất lớn .

Today , Kevin is a loving father and contributing member of society .
Kevin giờ đã là một người cha đầy tình thương , một công dân đóng góp cho xã hội .
Ngày nay , Kevin là một người cha và đóng góp sự đóng góp của xã hội .
Ngày hôm nay , Kevin là một người cha và đóng góp của xã hội .

Yet I am afraid of privilege , of ease , of entitlement .
Nhưng tôi sợ đặc quyền đặc lợi , sợ cuộc sống thoải mái , sợ quyền sở hữu .
Nhưng tôi e sợ về đặc quyền , rất hữu ích .
Nhưng tôi sợ sự đặc biệt , sự dễ chịu .

Entropica is broadly applicable to a variety of domains .
Entropica được ứng dụng rộng rãi trong nhiều linh vực khác nhau .
Enica là những ứng dụng rộng lớn nhất có thể có được sự đa dạng .
Băng Dương là có khả năng tạo ra một loạt các vũ trụ .

And I thought about my relationship with my wife , with my friends , with people .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ với vợ tôi , bạn bè tôi , và với mọi người .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với vợ tôi , với bạn bè của tôi , với mọi người .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với vợ tôi , với bạn bè của tôi , với mọi người .

The project &apos;s also made a big difference in the lives of the retouchers .
Dự án cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người sửa ảnh .
Dự án của dự án cũng được tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người phục vụ .
Dự án này cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người tham gia .

And this is how people thought about creativity in the West for a really long time .
Và đó là cách người ta nghĩ về khả năng sáng tạo ở phương Tây trong suốt khoảng thời gian rất dài .
Và đây là cách mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian dài .
Và đây là cách mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây cho một thời gian dài .

Specialized skills and facilitation skills are the combination that leads to strong success .
Các kỹ năng đặc thù và kỹ năng điều hành , cùng với sự kết hợp đó sẽ dẫn đến thành công .
Những kỹ năng và kỹ năng cơ bản là kết hợp sự kết hợp với sự thành công lớn .
Các kỹ năng kỹ năng và kỹ năng là sự kết hợp dẫn đến thành công .

On May the 13th , I made my way to the town of <unk> funato .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi tìm đường đến thị trấn <<unk>> funato .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã làm cách của mình đến thành phố của những người gây quỹ .
Vào ngày 5 tháng 5 , tôi đã làm cách làm việc cho thành phố .

Endings are very , very important and , in this case , the ending dominated .
Kết thúc thì rất , rất quan trọng và , trong trường hợp này , cái kết vượt trội trong toàn bộ câu chuyện .
Entron rất quan trọng , rất quan trọng , và trong trường hợp này , sự kết thúc .
Sự phát triển rất quan trọng , rất quan trọng , và trong trường hợp này , sự thống trị .

I &apos;ve been married for almost 20 years to my second husband and we have three kids together .
Tôi kết hôn với người chồng thứ hai đã gần 20 năm và có với nhau ba đứa trẻ .
Tôi đã kết hôn với gần 20 năm tới chồng tôi và chúng tôi có 3 đứa trẻ cùng nhau .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm để chồng tôi và chúng tôi có ba đứa trẻ cùng nhau .

So at the end of the two weeks , we went back to TEMPT &apos;s room .
Như vậy là kết thúc 2 tuần , chúng tôi trở lại phòng bệnh của TEMPT .
Và vào cuối tuần , chúng tôi quay lại với phòng thí nghiệm của MPT .
Vì vậy , vào cuối hai tuần , chúng tôi quay trở lại phòng khách của MPT .

Just to give you a sense of the correlation , the correlation is about .5 .
Để cho bạn một cảm nhận về sự tương quan &#91; correlation &#93; , sự tương quan vào khoảng 0,5 .
Chỉ cần cho bạn một cảm giác về sự tương quan , sự phục hồi là về hiện tại .
Chỉ cần đưa cho bạn một cảm giác về sự kết nối , những kết nối lại là khoảng thời gian .

I have had the distinct blessing in my life to have worked on a bunch of amazing projects .
Tôi có một niềm hạnh phúc đặc biệt trong đời là được làm việc trong những dự án hết sức thú vị .
Tôi đã có sự tuyệt chủng trong cuộc đời mình để làm việc trong một loạt các dự án tuyệt vời .
Tôi đã có sự tàn phá tuyệt chủng trong cuộc đời mình để làm việc trên một loạt những dự án tuyệt vời .

I was helping clean the onsen , the communal onsen , the huge giant bathtubs .
Tôi giúp dọn suối nước nóng suối nước nóng công cộng , chiếc bồn tắm khổng lồ .
Tôi đang giúp đỡ những con đường sạch , những con số cộng đồng khổng lồ , con mực nước khổng lồ .
Tôi đang giúp đỡ những người thầy tế cộng đồng , những con ngựa khổng lồ khổng lồ .

Oh , you &apos;ve heard of that . OK , good , so we have some gamers among us .
Ồ , các bạn đã biết về nó rồi . Ok . Tốt . Thế ra chúng ta có một số game thủ ở đây .
Oh , các bạn đã nghe về điều đó . OK , tốt , nên chúng tôi có một số người chơi game trong chúng tôi .
Ồ , bạn đã nghe về điều đó . OK , vậy , chúng tôi có một số người đàn ông trong chúng tôi .

But failure has to be an option in art and in exploration , because it &apos;s a leap of faith .
Nhưng thất bại bắt buộc là lựa chọn trong nghệ thuật và trong công cuộc khám phá , đó là một bước nhảy của niềm tin .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì nó là một niềm tin về đức tin .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì đó là một niềm tin của niềm tin .

The next thing we looked at is in which case were people more likely to buy a jar of jam .
Điều tiếp theo , chúng tôi nhận ra Trong trường hợp nào mọi người thích mua 1 chai mứt .
Điều tiếp theo chúng tôi nhìn vào đó là trong trường hợp mà mọi người có khả năng mua một miếng jam .
Điều tiếp theo chúng tôi quan sát là những người có khả năng mua một chiếc jan .

I thought my life was over , but I managed to control all the emotions inside me and answer the questions .
Tôi nghĩ cuộc đời mình đến đây là chấm dứt , nhưng tôi vẫn cố gắng điều khiển những cảm xúc của mình và trả lời những câu hỏi của họ .
Tôi nghĩ cuộc sống của tôi đã qua , nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và câu trả lời .
Tôi đã nghĩ cuộc sống của mình là như thế , nhưng tôi cố gắng kiểm soát tất cả cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .

The waters here have been recorded at reaching over 24 meters in height , and traveled over two miles inland .
Mực nước ở đây được ghi nhận lại đạt đến hơn 24 mét , và đi hơn 3 dặm sâu trong đất liền .
Các nhà du hành ở đây đã ghi được ghi lại ở độ cao hơn 24 mét , bay tới hơn 2 dặm .
Những con sông ở đây đã được ghi lại hơn 24 mét trong chiều cao , và đi qua hơn 2 dặm .

She can play with her friends in the streets , and she can move around in the streets like a butterfly .
Nó có thể chơi với bạn bè mình trên đường phố , và có thể di chuyển xung quanh như một con bướm .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trong đường phố , và cô ấy có thể di chuyển xung quanh đường như một con bướm bay .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trong đường , và cô ấy có thể di chuyển xung quanh đường phố như một con bướm .

So what I would like to talk about is what that could be , what that transition could be that we &apos;re going through .
Vì vậy , cái mà tôi muốn nói đến là điều có thể , là sự chuyển giao có thể chính là giai đoạn chúng ta đang trải qua .
Vì vậy , điều tôi muốn nói là những gì có thể xảy ra , những gì có thể thay đổi mà chúng ta đang trải qua .
Vậy điều mà tôi muốn nói là điều đó có thể là gì , điều mà sự chuyển tiếp mà chúng ta đang trải qua .

You already tried it once , right , and you -- I tried it before , but I stopped because it gave me a shock .
Cháu đã thử , đúng không , và cháu ... Cháu đó thử trước đây nhưng cháu đã dừng lại vì bị giật điện .
Bạn đã thử , ngay lập tức , và bạn -- Tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại vì nó đã cho tôi một cái sốc .
Bạn đã từng thử nó một lần , và bạn -- tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại bởi vì nó đã cho tôi một cú sốc .

My father exposed me to a side of Islam that few people , including the majority of Muslims , get to see .
Cha cho tôi tiếp xúc với một bộ mặt cu <<unk>> a ngươ <<unk>> i Hô <<unk>> i Gia ́ o , ma <<unk>> râ ́ t i ́ t ngươ <<unk>> i biê ́ t đến . Kinh nghiê ̣ m cu <<unk>> a tôi cho thấy
Bố tôi đã đưa tôi đến một mặt của Hồi giáo mà rất nhiều người , bao gồm phần lớn những người Hồi giáo , để nhìn thấy .
Cha tôi đã đưa tôi đến một khía cạnh của Hồi giáo , bao gồm cả đa số người Hồi giáo , để xem .

And it turns out that making it feel more concrete can actually be a very positive tool to use in getting people to save more .
Và điều đó chỉ ra rằng làm nó càng rõ ràng , cụ thể thì càng trở thành 1 công cụ hiệu quả để giúp mọi người tiết kiệm hơn
Và hoá ra là làm cho nó cảm thấy có thể trở thành một công cụ cực kỳ tích cực để sử dụng mọi người để cứu được nhiều hơn .
Và hoá ra là làm cho nó cảm thấy nó có thể thực sự là một công cụ tích cực để sử dụng cho người ta tiết kiệm nhiều hơn .

Which is why that Ivy League degree and the Wall Street job and his bright shiny future meant so much to him .
Điều đó giải thích tại sao bằng cấp tại Ivy Leage và công việc tại phố Wall và tương lai tươi sáng của anh ta có ý nghĩa to lớn với anh ta thế nào .
Đó là lý do tại sao IPA và công việc Wall Street và công việc giải quyết tương lai của anh ta có nghĩa là rất nhiều đối với anh ta .
Đó là lý do tại sao Ireland Irắc và Phố Wall Street và công việc của anh ấy có nghĩa là rất nhiều đối với anh ấy .

And the right column was created by subtracting the middle column from the left column , showing the difference to be nearly zero .
Cột phải được thực hiện bằng cách chồng cột giữa vào cột trái và cắt đi những phần thừa và cho thấy phần thừa gần bằng 0 .
Và cột bên phải được tạo ra bởi những cột nằm giữa cột bên trái từ cột bên trái , cho thấy sự khác biệt của sự khác biệt gần như không .
Và cột bên phải được tạo ra bởi cột giữa cột bên trái , cho thấy sự khác biệt là không .

So I &apos;ve got now a new generation of programs that are produced by combinations of the programs that did a little bit better job .
Tôi có hiện nay một thế hệ chương trình mới được sản xuất bởi sự kết hợp của các chương trình mà thực hiện công việc tốt hơn một chút .
Vì vậy tôi đã có một thế hệ mới của các chương trình được tạo ra bởi các chương trình kết hợp của các chương trình đã làm một chút công việc tốt hơn .
Thế là tôi đã có một thế hệ mới của các chương trình được tạo ra bởi các chương trình tổng hợp các chương trình mà các chương trình đã làm tốt hơn .

But then , once we have the pixels , then you can play with them and play with color and movement and gravity and rotation .
Nhưng khi đó , một khi bạn có được những điểm ảnh , bạn có thể bày trò với chúng và vui đùa với màu sắc và các chuyển động và trọng lực và xoay vòng .
Nhưng sau đó , một khi chúng ta có những con lợn , sau đó bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và động lực và trọng lực và trọng lực .
Nhưng sau đó , một khi chúng ta có những chú lợn , sau đó bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và lực hấp dẫn và lực hấp dẫn .

They call themselves the &quot; elder brothers &quot; and they say we , who are the younger brothers , are the ones responsible for destroying the world .
Họ tự gọi mình là những người anh lớn và họ nói chúng ta , những người em nhỏ , là những người chịu trách nhiệm về sự huỷ diệt của thế giới .
Họ gọi mình là anh em &quot; anh chị em &quot; và họ nói rằng chúng ta là những anh em trẻ , là những người chịu trách nhiệm cho thế giới .
Họ gọi bản thân mình là &quot; Anh &quot; và họ nói , chúng tôi là những người trẻ tuổi , là những người đang chịu trách nhiệm cho sự phá huỷ thế giới .

So , so far , collectively all the World of Warcraft gamers have spent 5.93 million years solving the virtual problems of Azeroth .
Vậy thì , tới nay , tất cả các game thủ World of Warcraft đã dành 5.93 triệu năm giải quyết các vấn đề ảo của Azeroth .
Vì vậy , rất xa , hãy cùng với tất cả những bộ sưu tập trên thế giới Warner đã dành 5.3 triệu năm giải quyết các vấn đề ảo của A-A-A-0 .
Thế nên , rất xa , tất cả các bộ trưởng của Warner đã dành 5.3 triệu năm giải quyết vấn đề ảo tưởng ảo tưởng của AV .

And as I was walking up the steps of this courthouse , there was an older black man who was the janitor in this courthouse .
và khi tôi bước lên bậc thang của toà án có một người đàn ông da đen lớn tuổi hơn tôi , ông là người trông nom toà án .
Và khi tôi đi bộ vào bước đi bộ của toà án này , có một người đàn ông da đen già là người già hay trong toà án này .
Và khi tôi đi bộ bước vào một bước ngoặt của toà án này , có một người da đen là người đàn ông da đen hay trong toà án này .

I promise you there are several people listening to me right now who are currently being abused or who were abused as children or who are abusers themselves .
Tôi chắc rằng bạn trong số những người đang nghe tôi nói lúc này là những người đang bị ngược đãi hoặc những người đã bị ngược đãi khi con nhỏ hoặc những người tự ngược đãi chính mình
Tôi hứa với các bạn rằng có một vài người lắng nghe ngay bây giờ là những người đang được sử dụng hoặc bị lạm dụng như những đứa trẻ hay những người dùng mình .
Tôi hứa với các bạn rằng có vài người đang lắng nghe tôi ngay bây giờ ai hiện đang bị lạm dụng hoặc những người sử dụng như những đứa trẻ hay những người dùng .

The process is feeding on itself and becoming , I guess , autocatalytic is the word for it -- when something reinforces its rate of change .
Quá trình này cứ tự nó tiếp diễn và trở nên , tôi đoán rằng , tự xúc tác là từ thích hợp -- khi một quá trình tự thúc đẩy tốc độ thay đổi của nó .
Quá trình bảo vệ bản thân mình và trở thành , tôi đoán , những chất xúc tác là từ cho nó -- khi mà tỷ lệ thay đổi của nó .
Quá trình được nuôi dưỡng và trở nên tự nhiên , tôi đoán rằng , sắc thái là từ cho nó -- khi một thứ gì đó liên quan đến sự thay đổi của nó .

But that was a world I could really go to , right here on Earth , that was as rich and exotic as anything that I had imagined from reading these books .
Nhưng đã có một thế giới mà tôi đã thật sự có thể đến , ngay trên Trái Đất này , một nơi rất phong phú và đẹp mê hồn như tất cả những gì tôi đã tưởng tượng khi đọc sách .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi đến đây , ngay trên trái đất , đó là sự giàu có và bất cứ thứ gì mà tôi tưởng tượng được đọc từ những cuốn sách này .
Nhưng đó là một thế giới mà tôi thực sự có thể đi tới , ngay trên Trái Đất , đó là những thứ giàu có và bất cứ thứ gì tôi đã tưởng tượng từ những cuốn sách này .

And by the way , we immigrate and circulate and intermix so much that you can &apos;t any longer have the isolation that is necessary for evolution to take place .
Chúng ta nhập cư và giao thoa quá nhiều tới mức bạn không thể có sự cô lập cần thiết để tiến hoá xảy ra .
Và bằng cách nào đó , chúng ta di cư di chuyển và liên lạc với nhau để bạn không thể có được sự cô lập lâu dài hơn là cần thiết để tiến hoá .
Và bằng cách nào đó , chúng tôi nhập cư và các vòng tròn và các vòng tròn , vì vậy bạn không thể có được những mối đe doạ cần thiết để tiến hoá .

And I found that because there weren &apos;t video games and this saturation of CG movies and all of this imagery in the media landscape , I had to create these images in my head .
Và tôi biết rằng , vì lúc đó chưa có video game , cũng không có đầy các thứ như phim đồ hoạ CG những hình ảnh trong phim Tôi phải tự tưởng tượng ra những hình ảnh đó trong đầu
Và tôi nhận ra rằng bởi vì không có video game và bộ phim của CG và tất cả những hình ảnh này trong cảnh truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh này trong đầu tôi .
Và tôi nhận ra rằng vì không có những trò chơi điện tử và đoạn phim này của phim CG và tất cả những hình ảnh này trong môi trường truyền thông , tôi phải tạo ra những hình ảnh này trong đầu tôi .

And what is it specifically about creative ventures that seems to make us really nervous about each other &apos;s mental health in a way that other careers kind of don &apos;t do , you know ?
Bạn biết đấy , có điều gì đặc trưng ở những công việc liên quan đến tính sáng tạo lại khiến chúng ta thực sự lo lắng về sức khoẻ tinh thần của nhau , trong khi những nghề khác lại không như vậy ?
Và điều gì đặc biệt về sự sáng tạo mà dường như khiến chúng ta cảm thấy lo lắng về sức khoẻ của người khác theo cách mà người chăm sóc khác không làm , bạn biết không ?
Và điều mà nó đặc biệt là về sự sáng tạo mà dường như làm chúng ta lo lắng về sức khoẻ của nhau theo một cách khác mà những người chăm sóc khác không làm , bạn biết đấy ?

As you figured out how to reach out and grasp , pick them up and move them around , you were actually learning how to think and solve problems by understanding and manipulating spatial relationships .
Bạn biết cách chạm và cầm , đưa nó lên và di chuyển nó , thực sự bạn đã học cách nghĩ và giải quyết vấn đề thông qua việc hiểu và điều khiển mối liên hệ trong không gian .
Như các bạn đã tìm ra cách tiếp cận và nắm bắt chúng và chuyển chúng đi vòng quanh , bạn thực sự học cách suy nghĩ và giải quyết các vấn đề và giải quyết các mối quan hệ .
Khi bạn tìm ra cách để vươn ra và nắm lấy chúng và di chuyển chúng xung quanh chúng , bạn thực sự học cách suy nghĩ và giải quyết các mối quan hệ bằng cách nào để giải quyết các mối quan hệ .

I have in my pocket a check made out to the parent organization to the TED organization , the Sapling Foundation -- a check for $ 7,100 to be applied toward my attendance for next year &apos;s TED .
Tôi có một tờ ngân phiểu được gửi từ tổ chức trụ sở chính tới tổ chức TED , Tập đoàn Sapling -- tờ ngân phiếu trị giá 7.100 $ để đảm bảo cho tôi xuất hiện trên TED vào năm sau : )
Tôi có trong túi của mình để kiểm tra tổ chức của tôi với tổ chức tổ chức của tổ chức TED , Sapling -- một quảng cáo cho 7.100 đô la để được áp dụng trong năm tới .
Tôi đã kiểm tra túi của mình để đưa ra tổ chức cho tổ chức của TED , tổ chức Sapling -- một kiểm tra cho 7100 đô la để theo dõi điệu nhảy của tôi trong năm tới .

If you &apos;ve ever seen the Yanomami blowing that snuff up their noses , that substance they make from a different set of species also contains methoxydimethyltryptamine .
Nếu bạn đã từng chứng kiến người Yanomami hít chất này qua mũi , chất này được làm từ rất nhiều loại còn có <<unk>> xydimethyltrypta<<unk>> ,
Nếu bạn đã từng nhìn thấy chiếc máy bay Yanbule đã đánh dấu vết của họ , rằng chúng tạo ra một loạt các loài khác nhau từ một tập hợp các loài thú khác nhau của loài thú có túi của tôi .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy cảnh báo của Yomanomanomet , điều đó khiến chúng tạo ra từ một loạt các loài khác nhau khác nhau cũng chứa các loài thú có túi .

Bushmeat trades and forest loss means we couldn &apos;t fill a small stadium with all the bonobos that are left in the world -- and we &apos;re not even sure of that to be honest .
Buôn bán thịt rừng và việc mất rừng đồng nghĩa với việc số lượng tinh tinh lùn còn sống trên thế giới không còn đủ để lấp đầy một sân vận động nhỏ-- và chúng ta thậm chí không cam đoan được điều đó có đúng thật không .
Bushtres và những khu rừng nhiệt đới có nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy một sân vận động nhỏ với tất cả các khu vực bên trái đất đang rời khỏi thế giới -- và chúng ta thậm chí không chắc chắn rằng sự thật là đúng .
Băng lượng thịt thịt thịt thịt và mất mát nghĩa là chúng ta không thể lấp đầy những bộ phận nhỏ với tất cả các phần mềm bên trái trên thế giới -- và chúng ta thậm chí không chắc chắn rằng thành thật .

One of them is Seadragon and the other is some very beautiful computer vision research done by Noah Snavely , a graduate student at the University of Washington , co-advised by Steve Seitz at U.W .
Một trong số đó là Seadragon và công nghệ còn lại là một nghiên cứu tầm nhìn điện tử bởi Noah Sna<<unk>> , sinh viên cao học của trường đại học Washington , đồng chỉ đạo bởi Steve Seitz ở UW
Một trong số đó là Seagon và một số nghiên cứu rất đẹp được thực hiện bởi Noah Noah , một sinh viên tốt nghiệp tại đại học Washington Washington Washington Washington , đã đồng nghiệp của Đại học Washington , đã được đồng hành bởi Liên Bang Seitz .
Một trong số đó là Seave và một số nghiên cứu rất đẹp được thực hiện bởi Noah , một sinh viên tốt nghiệp đại học ở Đại học Washington , một học sinh tốt nghiệp ở Đại học Washington , Hoa Kỳ đã đồng minh bởi Steve Seatz .

Now how many times have we elected a political leader -- and sometimes we spend a lot of energy getting a new political leader elected -- and then we sit back and we expect government to reflect our values and meet our needs , and then not that much changes ?
Xem nào , bao nhiêu lần chúng ta bầu cử 1 nhà lãnh đạo chính trị -- và chúng ta thường tiêu tốn nhiều năng lượng để đi tìm 1 nhà lãnh đạo chính trị -- và rồi chúng ta ngồi lại và hi vọng chính phủ sẽ phản ánh giá trị và thoả mãn nhu cầu của chúng ta , nhưng rồi lại chẳng có mấy thay đổi ?
Bây giờ , có bao nhiêu lần chúng tôi đã bầu cử một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng tôi dành rất nhiều năng lượng để trở thành một nhà lãnh đạo chính trị -- và sau đó chúng tôi ngồi lại và suy nghĩ về chính phủ để phản ánh giá trị và nhu cầu của chúng tôi , và sau đó không thay đổi nhiều thay đổi ?
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta đã bầu cử một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta tiêu tốn rất nhiều năng lượng mới , và sau đó chúng ta ngồi lại và giữ chính phủ để lại những giá trị của chúng ta và những giá trị của chúng ta , và sau đó không thay đổi điều đó ?

And you know , that curiosity also manifested itself in the fact that whenever I wasn &apos;t in school I was out in the woods , hiking and taking &quot; samples &quot; -- frogs and snakes and bugs and pond water -- and bringing it back , looking at it under the microscope .
Và các bạn biết đấy , sự tò mò đó cũng đã tự biểu lộ qua việc mỗi lần tôi không đi học là y như rằng tôi vào rừng leo núi và lấy các &quot; mẫu vật &quot; ếch và rắn rồi côn trùng rồi nước hồ và mang nó về , quan sát bằng kính hiển vi .
Và bạn biết đấy , sự tò mò đó cũng là sự tò mò của bản thân mình trong thực tế rằng bất cứ khi nào tôi không ở trường , tôi đang đi học ở trong rừng , và bắt chước những mẫu &quot; -- &quot; con ếch &quot; -- và con ếch và con ếch . Và nó quay lại dưới kính hiển vi .
Và bạn biết đấy , bạn biết đấy , sự tò mò của sự tò mò cũng cho thấy bản thân mình trong thực tế rằng bất cứ khi nào tôi không ở trong trường , tôi đang ở trong rừng , và ném đá &quot; và &quot; chốn &quot; -- và con ếch và con ếch và con ếch , mang nó xuống dưới kính hiển vi .

And he also created a magical atmosphere of trust between us by confessing his secret , which was that , as a very young boy starting at age four , he had been savagely and repeatedly physically abused by his stepfather , and the abuse had gotten so bad that he had had to drop out of school in eighth grade , even though he was very smart , and he &apos;d spent almost 20 years rebuilding his life .
Và anh ta cũng tạo ra bầu không khí huyền diệu của sự tin tưởng giữa chúng tôi bằng cách thú nhận những bí mật của anh ta , rằng , anh ta như là một đứa trẻ từ lúc bốn tuổi đã bị ngược đãi về thân thể một cách độc ác và liên tục bởi cha dượng của anh ta , và sự ngược đãi trở nên tồi tệ khiến anh ta rời bỏ trường lúc tám tuổi , mặc dù anh ta rất thông minh và anh ta mất gần 20 năm để xây dựng lại cuộc đời .
Và ông ấy cũng tạo ra một môi trường đầy tin tưởng về sự tin tưởng giữa chúng ta bằng niềm tin bí mật , đó là một cậu bé nhỏ bắt đầu năm 4 tuổi , cậu ấy đã bị ám ảnh bởi cha mẹ trước đó , cha mẹ đã từng bị lạm dụng , và do đó , vì thế nên ông đã bị bỏ học năm lớp 8 , cậu ấy đã bỏ học gần hơn 20 năm học , và cậu ấy đã dành khoảng 20 năm .
Và ông ấy cũng tạo ra một sự sáng tạo của sự tin tưởng giữa chúng ta bởi niềm vui của mình , điều đó là một cậu bé rất trẻ , khi bắt đầu ở bốn tuổi , anh ấy đã bị bỏ rơi , và đã bị bỏ rơi bởi những kẻ xấu của mình , bởi vì ông đã sử dụng những kẻ xấu xa , và vì thế nên ông ấy đã bỏ ra khỏi trường trong suốt 20 năm , mặc dù ông ấy đã từng là một cuộc đời trong suốt 20 năm .

Up attributes are things like being playful , being fresh like the Fresh Prince , contemporary , adventurous , edgy or daring like Errol Flynn , nimble or agile , profane , domineering , magical or mystical like Gandalf .
phong thái lạc quan hướng đến những điều mới mẻ , sinh động , vui vẻ tựa như anh chàng trong phim Fresh Prince , tính nhất thời , thích phiêu lưu , thích mạo hiểm , giống như Errol Flynn , nhanh lẹ , không tin vào điều siêu nhiên , độc đoán huyền bí , giống như Gandalf .
Những thần thoại thần bí mật như là những thứ như hài hước , vui vẻ như là những thứ tươi tươi tươi tươi tươi tươi tươi tươi tươi sáng , Fresh , hay Erill hay Erl , hay Errel , những lợi nhuận giống như Errel , hay Erkatl , thần kinh , thần kinh , thần kinh , thần kinh như thần kinh , thần kinh như thần kinh , thần kinh , thần kì diệu , thần kì dị , thần kinh như thần kinh hay thần kì dị , thần kì diệu , thần kinh như thần kinh như thần kinh .
Nhà thần thoại , những biểu tượng tương tự như là những thứ tươi sáng , giống như Frephua vừa mới , đại loại là nghệ thuật tươi sáng , đại loại như Freta , đại diện , nghệ thuật hiện đại , hay Eadrenall , hay Fadneo , như Fadnasta , hội , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , hay kỳ diệu , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , hay kỳ diệu , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật , nghệ thuật .

