Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

These are huge questions .
Đây là một câu hỏi lớn .
Đây là những câu hỏi khổng lồ .
Đây là những câu hỏi lớn .

There &apos;s almost nothing left .
Hầu như chẳng còn gì nữa .
gần như không có gì trái .
Không có gì còn bên trái .

We victims need everyone .
Chúng ta những nạn nhân cần đến tất cả mọi người .
Chúng ta cần những nạn nhân cần ai .
Chúng ta cần nạn nhân .

I couldn &apos;t bear it .
Tôi không thể làm ngơ được .
Tôi không thể chịu được nó .
Tôi không thể giữ được nó .

Remi knows what love is .
Remi biết tình yêu là gì .
Hãy biết tình yêu là gì .
Hãy biết tình yêu là gì .

You should ask for some of that .
thế thì mình nên xin họ một chút .
Bạn nên hỏi một số điều đó .
Bạn nên hỏi một số điều đó .

And we built an iPad application .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng trên iPad
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .
Và chúng tôi xây dựng một ứng dụng iPad .

It might take a moment to load .
Có lẽ cần giây lát để chạy đoạn video .
Nó có thể mất một chút thời gian để sửa chữa .
Nó có thể lấy một khoảnh khắc để tải .

They &apos;re in the back of our body .
Chúng nằm ở đằng lưng .
Chúng quay trở lại với cơ thể chúng ta .
Chúng nằm sau cơ thể chúng ta .

And I thought I could blend in .
Mặc dù tôi đã có thể hoà nhập với cuộc sống tại đó
Và tôi nghĩ mình có thể dừng lại .
Và tôi nghĩ tôi có thể kết thúc .

There &apos;s a lot that has to come together .
Có nhiều thứ phải đi cùng với nhau .
Có rất nhiều điều đã đến với nhau .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .

Simple information processing , simple consciousness .
Sự tiếp nhận những thông tin đơn giản , cần ý thức đơn giản .
Những thông tin đơn giản , nhận thức đơn giản .
Những thông tin đơn giản , đơn giản .

How much money does it take to do this ?
Anh cần bao nhiêu tiền để thực hiện dự án này ?
Bao nhiêu tiền để làm điều này như thế nào ?
Bao nhiêu tiền để làm được điều này ?

Now , would you choose the same vacation ?
Bây giờ , bạn còn muốn chọn một kỳ nghỉ như vậy nữa không ?
Bây giờ , bạn sẽ chọn tương tự như vậy ?
Bây giờ , bạn sẽ chọn tương tự như vậy ?

The ethnosphere is humanity &apos;s great legacy .
Sinh quyển dân tộc là một truyền thuyết vĩ đại của nhân loại .
Tạo hoá là di sản tuyệt vời của loài người .
Sự thay đổi cá nhân là một di sản tuyệt vời .

We went back to the Titanic wreck .
Chúng tôi quay lại xác tàu Titanic
Chúng tôi quay trở lại với Titanwick .
Chúng tôi quay trở lại tàu Titanic .

Am I South Korean or North Korean ?
Tôi là người Nam Triều Tiên hay Bắc Triều Tiên ?
Tôi Nam Hàn Quốc hay Bắc Triều Tiên ?
Tôi Nam Hàn , Hàn Quốc hay Hàn Quốc ?

In my warped little industry , that &apos;s my brand .
mình biết đây là một nghề hơi kỳ lạ .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .
Trong ngành công nghiệp nhỏ của tôi , đó là thương hiệu của tôi .

So I &apos;m going to show you exactly what I brought .
Vì vậy , tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác tôi đã mang cái gì .
Tôi sẽ cho các bạn xem chính xác những gì tôi đã mang đến .
Tôi sẽ cho các bạn thấy chính xác những gì tôi mang đến .

Consciousness , by its nature , is subjective .
còn nhận thức , bản chất là sự chủ quan .
Đặc biệt , bằng tự nhiên của nó , là sự thay đổi .
Khoa học , bằng cách tự nhiên , là sự truyền tải .

They said , we don &apos;t want this data retention .
Họ nói , chúng tôi không muốn sự lưu trữ thông tin cá nhân này .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này phản ứng lại .
Họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .

But it &apos;s also a great example of government as a platform .
Nhưng đó cũng là ví dụ về việc chính phủ như một hệ thống .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời của chính phủ như một nền tảng .
Nhưng nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ .

That first one , it was more like a passionate affair .
Cái em đầu ấy , chuyện đó , nó đã giống như một chuyện tình say đắm .
Đầu tiên , nó giống như một không khí đầy đam mê .
Điều đầu tiên , nó giống như một không khí đam mê .

Early afternoon , people here and there , making calls and moving .
Đầu giờ trưa , người người ở nơi nọ nơi kia gọi điện thoại và di chuyển .
Đầu tiên , mọi người ở đây và làm nên gọi và di chuyển .
Ngôn ngữ , mọi người ở đây và bắt đầu gọi và di chuyển .

But augmented reality is not just an enhanced playbook .
Nhưng AR không chỉ là một chiến thuật nâng cao .
Nhưng thực tế thì không chỉ là một cuốn sách hài hoà .
Nhưng thực tế không chỉ là một cuốn sách phát triển .

And they &apos;re all -- happiness for moments is a fairly complicated process .
Và chúng đều -- sự hạnh phúc trong những khoảnh khắc đó thì đều là những quá trình khá rắc rối .
Và chúng đều là hạnh phúc -- hạnh phúc cho thời gian là một quá trình phức tạp .
Và tất cả chúng đều là hạnh phúc -- hạnh phúc là một quá trình phức tạp .

We see vocal tremor , weakness and rigidity .
Chúng ta thấy giọng run , sự suy nhược và xơ cứng .
Chúng ta thấy sự nổi loạn , sự yếu và mạnh mẽ .
Chúng ta thấy tiếng ồn ào , bóng tối và mạnh mẽ .

And it makes me tense from the point of view of thinking about democracy .
Và nó khiến tôi căng thẳng từ góc nhìn về sự dân chủ .
Và nó làm tôi căng thẳng từ quan điểm của suy nghĩ về nền dân chủ .
Và nó khiến tôi lo lắng từ quan điểm suy nghĩ về nền dân chủ .

And then at my worst moments : Why did I make such a stupid mistake ?
Và trong những thời khắc khủng khiếp nhất : Tại sao lại phạm sai lầm ngu ngốc đến thế ?
Và vào thời điểm tồi tệ nhất : Tại sao tôi làm một sai lầm ngu ngốc ?
Và sau đó , vào những khoảnh khắc tồi tệ nhất của tôi : Tại sao tôi làm một sai lầm hay không ?

At that moment , it was as if a film director called for a set change .
Vào lúc đó , dường như một đạo diễn kêu đổi cảnh dựng .
Tại thời điểm đó , nó như thể một giám đốc được gọi là một sự thay đổi .
Tại thời điểm đó , nó như là một bộ phim có tên gọi là một sự thay đổi .

The fact is it &apos;s that uncertain part that should move us towards this .
Thực tế là đó chính là những phần bấp bênh , không chắc chắn sẽ dẫn chúng ta về đây ,
Thực tế là nó không chắc chắn rằng một phần nào đó nên di chuyển hướng tới chúng ta .
Thực tế là nó không phải là một phần nào đó nên di chuyển chúng ta hướng tới điều này .

Serve food at a soup kitchen . Clean up a neighborhood park .
Phục vụ đồ ăn trong nhà bếp , dọn dẹp công viên khu phố ,
Những món ăn ở nhà bếp . Clean lên một khu phố .
Serve thức ăn ở một nhà bếp . Clean lên một khu phố .

I guess what kind of genre , style I am would be like dark glamor .
Thanh niên : Tôi nghĩ phong cách của mình chính là màu đen huyền ảo .
Tôi đoán những kiểu phong cách khác , tôi sẽ giống như bóng tối .
Tôi đoán là kiểu như thế nào , tôi sẽ như là tối cao .

TEMPT was one of the foremost graffiti artists in the 80s .
TEMPT từng là một trong những hoạ sĩ đường phố lỗi lạc nhất của thập niên 80 .
Một trong những nghệ sĩ PT là một trong những nghệ sĩ nổi tiếng nhất trong những năm 80 .
MPMPT là một trong những nghệ sĩ đầu tiên trong thập niên 80 .

There are incredible possibilities with this as a way for creative people to share at light speed .
Đây là phương cách cho phép những người sáng tạo nhanh chóng chia sẻ ý tưởng của mình .
Có những khả năng tuyệt vời với cách mà con người sáng tạo để chia sẻ với tốc độ sáng tạo .
Có những khả năng tuyệt vời với điều này như một cách sáng tạo cho mọi người để chia sẻ với tốc độ ánh sáng .

Sounds crazy . But this goes back to that theme about your imagination creating a reality .
. Nghe có vẻ điên rồ . Nhưng đó là minh chứng cho việc trí tưởng tượng của bạn tạo ra hiện thực .
Nghe thật điên rồ . Nhưng điều này quay trở lại với chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Nghe điên rồ . Nhưng điều này quay lại với chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .

And I really think that the most important thing of it is that we stopped listening to patients .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất là chúng ta không còn lắng nghe bệnh nhân nữa .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .
Và tôi thực sự nghĩ rằng điều quan trọng nhất của nó là chúng ta ngừng lắng nghe bệnh nhân .

Potholes , of course , that can become a problem , but we have a solution .
Ổ gà , đương nhiên , có thể trở thành một vấn đề , Nhưng chúng tôi có giải pháp .
Tất nhiên , tất nhiên , đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
Tất nhiên , tất nhiên , điều đó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .

And over the course of the next eight or nine days , they resigned themselves to what was happening .
Và trong vòng tám hay chín ngày tiếp theo , họ đầu hàng số phận .
Và trong suốt 8 ngày tới 9 ngày sau , họ thu lại những gì đang xảy ra .
Và trong suốt 8 ngày tiếp theo , họ đã ký kết bản thân những gì đang xảy ra .

It manifests in each individual differently , hence why Remi is so different from Sam .
Triệu chứng bệnh ở mỗi cá nhân một khác , đó là lý do tại sao Remi là rất khác Sam .
Nó mang tính chất của mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Remi lại khác biệt với Sam .
Nó biểu hiện trong mỗi cá nhân khác nhau , tại sao Remi lại khác nhau từ Sam .

And even though I finished my degree , I realized I could not settle into a career in law .
Và dù tôi tốt nghiệp , tội nhận ra rằng tôi không thể yên phận trong nghề luật .
Và mặc dù tôi hoàn thành mức độ của mình , tôi nhận ra rằng tôi không thể đánh giá một sự nghiệp trong luật pháp .
Và mặc dù tôi đã hoàn thành bằng cấp độ , tôi nhận ra mình không thể bắt đầu thành một sự nghiệp .

But , it struck me how much this dive , these deep dives , was like a space mission .
Nhưng , điều đã gây ấn tượng với tôi là lần đi lặn ấy , những lần lặn sâu ấy , giống một chuyến bay vào vũ trụ như thế nào .
Nhưng , nó làm tôi ấn tượng như thế này , sâu thẳm , giống như một nhiệm vụ .
Nhưng , nó làm tôi xúc động như thế nào , những chiếc máy bay sâu thẳm này giống như một không gian .

And what that &apos;s going to produce is less satisfaction with results , even when they &apos;re good results .
Và cái mà nó tạo ra là ít sự hài lòng hơn với kết quả , thậm chí khi chúng là kết quả tốt .
Và điều đó sẽ tạo ra ít thoả mãn hơn với kết quả , thậm chí khi chúng là kết quả tốt .
Và điều đó sẽ tạo ra sự thoả mãn với kết quả , ngay cả khi kết quả tốt .

When a spirit has those qualities , we are able to create new realities and new ways of being .
Khi một tâm hồn có những phẩm chất đó , chúng ta có thể tạo nên thực tại mới và cách sống mới
Khi một tinh thần có những tính chất đó , chúng ta có thể tạo ra những giá trị mới và cách mới để trở nên mới .
Khi một tinh thần có những đặc điểm đó , chúng ta có thể tạo ra sự tái tạo mới và những cách mới .

So , in your mind , timescale and likelihood of actually taking something like this live ?
Như vậy theo ông , kế hoạch làm việc và việc có khả năng xảy ra của việc lấy một thứ gì đó giống như cuộc sống này ?
Vì vậy , trong tâm trí của bạn , thời gian và khả năng của bạn thực sự lấy cái gì giống như thế này ?
Vậy , trong đầu bạn , thời gian dài và khả năng lấy cái gì đó như thế này ?

Because , obviously , an animal that is very abundant , before it gets extinct , it becomes rare .
Vì , hiển nhiên , một loài động vật với số lượng rất phong phú , trước khi nó bị tuyệt chủng nó trở nên quý hiếm
Bởi vì , rõ ràng , một con vật rất nổi tiếng , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .
Bởi vì , rõ ràng , một loài động vật rất tuyệt vời , trước khi nó bị tuyệt chủng , nó trở nên hiếm .

So , for the next world-saving game , we decided to aim higher : bigger problem than just peak oil .
Vậy nên , với trò chơi giải cứu thế giới tiếp theo , chúng tôi quyết định đặt mục tiêu cao hơn , một vấn đề lớn lao hơn là chỉ thiếu dầu .
Vì vậy , đối với trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định giải quyết vấn đề cao hơn : vấn đề lớn hơn so với dầu mỏ .
Vì vậy , đối với trò chơi tiếp theo , chúng tôi quyết định cao hơn : vấn đề lớn hơn là dầu mỏ .

Or , will we selectively choose different attributes that we want for some of us and not for others of us ?
Hay , chúng ta sẽ chỉ chọn những tính trạng mong muốn cho một bộ phận nào đó chứ không phải cho tất cả mọi người ?
Hay , chúng ta sẽ chọn một cách khác biệt khác biệt mà chúng ta muốn cho chúng ta và không phải cho những người khác ?
Hay , chúng ta sẽ chọn những biểu đồ khác nhau mà chúng ta muốn cho chúng ta và không cho những người khác ?

So , I immediately went to look up the 2009 online edition , expecting to find a revision worth noting .
Thế là , tôi lập tức đi tìm phiên bản 2009 trên mạng với hy vọng tìm được một định nghĩa xứng đáng
Vì vậy , tôi ngay lập tức nhìn lên chuyến đi trực tuyến , mở rộng để tìm một tầm nhìn đáng giá .
Vì vậy , tôi ngay lập tức xem chương trình trực tuyến năm 2009 , mở rộng để tìm thấy một tầm nhìn đáng kể .

Henry can marry in every state a woman , but Mary can only marry today in a few states a woman .
Henry có thể kết hôn với một phụ nữ , ở mọi tiểu bang , nhưng Mary chỉ có thể kết hôn với một phụ nữ ở một vài tiểu bang .
Henry có thể cưới trong mỗi người phụ nữ , nhưng Mary Mary có thể duy trì ngày hôm nay trong một vài quốc gia .
Henry đều có thể hành động ở mọi quốc gia , nhưng Mary chỉ có thể kết hôn ngày hôm nay trong một vài quốc gia .

The pain of Tibet can be impossible to bear , but the redemptive spirit of the people is something to behold .
Nỗi đau của những người Tibet là không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần bất khuất của họ thất đáng chú ý .
Sự đau đớn của Tiđói có thể không thể có được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó liên quan đến nó .
Những nỗi đau của Tiền có thể không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó để giữ gìn giữ .

It basically boils down to the Bushehr nuclear power plant and to the Natanz fuel enrichment plant .
Rõ ràng chỉ có nhà máy điện hạt nhân Bushehr và cơ sở làm giàu thanh nhiên liệu Natanz .
Về cơ bản nó giảm xuống các nhà máy điện hạt nhân hạt nhân và cho cây trồng nhiên liệu tự nhiên .
Về cơ bản nó giảm xuống những cây cầu hạt nhân hạt nhân và để làm nhiên liệu nhiên liệu hoá thạch .

Plus I got tired of driving 45 minutes round trip to get an apple that wasn &apos;t impregnated with pesticides .
Với lại tôi cũng cảm thấy mệt mỏi với việc phải lái xe 45 phút chỉ để mua một quả táo không nhiễm thuộc trừ sâu .
Tôi nhận được khoảng 45 phút lái xe hơi để có một quả táo không được tái hiện với thuốc trừ sâu .
Tôi nhận được 45 phút lái xe để có một chiếc bánh táo không được tái tạo với thuốc trừ sâu .

In other words , when we saw that picture on September 10th we knew the machine worked , which is a great triumph .
Nói cách khác , khi chúng tôi thấy bức hình đó vào ngày 10 tháng 9 chúng tôi biết rằng chiếc máy đã hoạt động , đó là một thành tựu vĩ đại .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức tranh vào ngày 10 tháng 9 chúng ta biết chiếc máy làm việc , đó là một bộ trưởng thành tuyệt vời .
Nói cách khác , khi chúng ta nhìn thấy bức ảnh ngày 10 tháng 9 chúng ta biết cỗ máy đã làm việc , đó là một chiếc mũ lớn .

Recognize the early signs of violence and conscientiously intervene , deescalate it , show victims a safe way out .
Nhận biết những tín hiệu sớm của bạo lực và những dối trá của lương tâm , giảm nó xuống , chỉ cho nạn nhân lối ra an toàn .
Gần đây , những dấu hiệu đầu của bạo lực và sự can thiệp khoa học nghiêm trọng , đánh bại nó , cho thấy nạn nhân an toàn .
Gần đây những dấu hiệu đầu tiên của bạo lực và can thiệp vào sự can thiệp , giải phóng nó , cho thấy nạn nhân an toàn .

So to conclude . You &apos;re supposed to read this cartoon , and , being a sophisticated person , say , &quot; Ah ! What does this fish know ?
Vậy để kết luận . Bạn nên đọc hình vẽ này , và , như một người tinh vi , nói , &quot; Ah ! Con cá này biết gì ?
Vì vậy , để kết luận . Bạn phải đọc đoạn phim này , và là một người phức tạp , nói , &quot; À , cá này có biết gì không ?
Vậy để kết luận . Bạn phải đọc bài hoạt hình này , và là một người phức tạp , nói , &quot; Ồ , con cá này biết gì ?

&quot; We hope still , though , that we could leave this house someday and go someplace else where we actually get paid for our dyeing . &quot;
nhưng vẫn hi vọng ngày nào đó có thể rời khỏi căn nhà này và đi nơi khác nơi chúng tôi được trả công nhuộm vải . &quot;
&quot; Chúng tôi vẫn hi vọng , chúng tôi có thể để lại nhà này một ngày nào đó và một nơi nào đó khác mà chúng tôi thực sự được trả tiền cho chúng tôi . &quot;
&quot; Chúng ta vẫn hi vọng , rằng chúng ta có thể rời nhà một ngày nào đó và đi một nơi nào đó mà chúng ta thực sự được trả tiền cho người ăn . &quot;

But when I looked , all were men , and I picked my pen , drew a line from my name , and wrote , &quot; Malala . &quot;
Nhưng khi nhìn vào đó , tất cả đều là đàn ông , và tôi đã lấy cây bút của mình , vẽ một đường từ tên của tôi , và viết , &quot; Malala . &quot;
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả những người đàn ông , và tôi chọn bút , vẽ một đường tên của tôi , và viết , &quot; Malala . &quot;
Nhưng khi tôi nhìn , tất cả những người đàn ông , và tôi chọn cây bút của mình từ tên của tôi , và viết , &quot; Malala &quot; .

By casually doing something as simple as naming a person , a child , we might be putting lids and casting shadows on their power .
Bằng những việc rất thường ngày , đơn giản như gọi tên một người , một đứa trẻ ta có thể đang che đậy và phủ tối tăm lên sức mạnh của họ .
Bằng cách làm một việc đơn giản như một người , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt những con sư tử và đánh bóng vào sức mạnh của họ .
Bằng cách làm điều gì đó đơn giản như là một người đơn giản , một đứa trẻ , chúng ta có thể đặt tên và đánh dấu quyền lực của họ .

In my case , for the last nine years , some of my neighbors , some of my friends , colleagues , even my agent , did not know about my history .
Trường hợp của tôi , 9 năm trước , vài người hàng xóm , vài người bạn , đồng nghiệp , thậm chí công ty quản lý , không biết về quá khứ của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một vài người hàng xóm của tôi , vài người bạn tôi , thậm chí là đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm vừa qua , một số hàng xóm của tôi , vài người bạn của tôi , thậm chí đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .

The city came down on me , and basically gave me a citation saying that I had to remove my garden , which this citation was turning into a warrant .
Thành phố tới gặp tôi , và đại khái là đưa cho tôi một công văn , yêu cầu tôi phải phá bỏ mảnh vườn . Công văn đó sau này trở thành trát của toà .
Thành phố đã đi xuống tôi , và về cơ bản đã đưa tôi ra một cảnh báo rằng tôi phải bỏ khu vườn của mình , đó là biến nó thành một đám đông .
thành phố đã đến với tôi , và cơ bản cho tôi một lời nói rằng tôi phải bỏ qua vườn của mình , mà nó đã trở thành một cảnh báo .

There &apos;s enormous marketing of prescription drugs to people like you and me , which , if you think about it , makes no sense at all , since we can &apos;t buy them .
Quảng cáo quá nhiều thuốc theo toa cho những người như bạn và tôi , mà nếu bạn nghĩ về nó sẽ thấy không hợp lý gì cả , vì chúng ta không thể mua chúng .
Có rất nhiều loại thuốc chữa trị cho những người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , thì chẳng có ý nghĩa gì cả , bởi vì chúng ta không thể mua chúng .
Có rất nhiều loại thuốc gây hại cho người như bạn và tôi , nếu bạn nghĩ về nó , không có ý nghĩa gì cả , bởi vì chúng ta không thể mua chúng .

So sex is really complicated ; it &apos;s not just that intersex people are in the middle of all the sex spectrum -- in some ways , they can be all over the place .
Như vậy giới tính thực sự rất phức tạp , những người lưỡng tính không chỉ có nghĩa là họ ở lưng chừng của dải phổ giới tính -- mà theo cách nào đó , họ có thể ở bất kì quãng nào trong dải phổ .
Vậy quan hệ tình dục rất phức tạp , không chỉ là mối quan hệ tình dục giữa tất cả các quan hệ tình dục -- theo một số cách nào đó , chúng có thể ở khắp nơi .
Vậy quan hệ tình dục thật sự phức tạp , không chỉ là con người tình dục ở giữa tất cả các mối quan hệ tình dục -- theo một cách nào đó , chúng có thể ở khắp nơi .

But then he got older , he got calmer , and one day he was driving down the freeway in Los Angeles he told me , and this is when it all changed for him .
Nhưng sau đó ông già hơn , ông trở nên bình tĩnh hơn , và vào một ngày khi ông đang lái xe trên xa lộ tại Los Angeles , ông bảo tôi , và đó là khi tất cả mọi thứ đối với ông thay đổi
Nhưng sau đó anh ta già đi , anh ta già đi , và một ngày anh ta đang lái xe xuống đường cao tốc Los Angeles nói với tôi , và đây là lúc nó thay đổi cho anh ta .
Nhưng sau đó ông ấy già đi , và một ngày ông ấy đang lái xe trên đường băng ở Los Angeles ông nói với tôi , và đây là khi nó đã thay đổi cho ông ấy .

Or , one of the most fascinating tribes I ever lived with , the Waorani of northeastern Ecuador , an astonishing people first contacted peacefully in 1958 .
Hay , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng sống , bộ tộc Waorani ở Đông Bắc Ecuador , một bộ tộc lần đầu tiên tiếp xúc một cách hoà bình với thế giới bên ngoài vào năm 1958 .
Hoặc , một trong những bộ lạc thú vị nhất mà tôi từng sống cùng với Waoravan phía bắc Eador , hay một người đánh dấu vô cùng đáng kinh ngạc trong năm 1958 .
Hoặc , một trong những bộ tộc thú vị nhất mà tôi từng sống với Boravan của Eadadadaador , hay là một con người đáng kinh ngạc đầu tiên trong năm 1958 .

In 2023 , imagine you &apos;re a player walking back to the huddle , and you have your next play displayed right in front of your face on your clear plastic visor that you already wear right now .
Năm 2013 , tưởng tượng bạn là cầu thủ trở lại cuộc hội ý bí mật và lượt chơi tiếp theo hiển thị ngay trước mặt bạn , trên tấm nhựa che mặt mà bạn đang mang .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi đi về phía sau , và bạn có thể chơi nốt nhạc tiếp theo ngay trước mặt bạn trên mặt cười của bạn , hoặc bạn đã mặc đồ nhựa ngay bây giờ .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi nhạc đang quay trở lại , và bạn có trò chơi tiếp theo ngay trước mặt ngay trước mặt bạn trên mặt bạn hay mặc đồ nhựa .

Because of my success , I never had the courage to share my story , not because I thought what I am is wrong , but because of how the world treats those of us who wish to break free .
Trước những thành công của bản thân , tôi chưa bao giờ đủ dũng cảm kể câu chuyện của mình , không phải bởi vì tôi đã sai , nhưng bởi vì cách mà thế giới xung quanh đối xử với những người muốn thoát khỏi sự ràng buộc .
Bởi vì thành công của tôi , tôi chưa bao giờ có can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải vì tôi nghĩ tôi sai , nhưng bởi vì thế giới đó là những con thuyền mà chúng ta muốn phá vỡ sự tự do .
Bởi vì sự thành công của tôi , tôi không bao giờ có can đảm để chia sẻ câu chuyện của mình , không phải bởi vì tôi nghĩ điều tôi đang sai , nhưng bởi vì thế giới của thế giới của những người muốn phá vỡ .

In a moment when my hand moves from facing you to being away from you , this finger right here , my index finger is just going to shift from where it is , to a position pointing out like this .
Trong khoảnh khắc tay tôi di chuyển từ vị trí trước mặt đến cách xa dần các bạn , ngón trỏ của tôi sắp di chuyển từ vị trí của nó đến 1 vị trí chỉ ra ngoài như thế này .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay của tôi đối mặt với các bạn để đi khỏi bạn , ngón tay phải này , đôi tay tôi sẽ chỉ thay đổi từ nơi mà nó trở thành một vị trí cụ thể như thế này .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay của tôi phải đối mặt với bạn khỏi bạn , cầm tay này ngay đây , ngón tay của tôi sẽ thay đổi từ nơi nó được chuyển đến vị trí như thế này .

And after about 15 or 20 minutes of this , she got up and she came across the room and she took me by the hand and she said , &quot; Come on , Bryan . You and I are going to have a talk . &quot;
15 , 20 phút trôi qua bà đứng dậy , băng qua căn phòng rồi cầm tay tôi bà nói : &quot; Đi nào , Bryan . Bà và con sẽ nói chuyện nhé &quot;
Và sau khoảng 15 phút về điều này , cô ấy đứng trên căn phòng và đưa tôi đến phòng và nói , &quot; Cô ấy đang ở trên xe , và tôi sẽ có một cuộc nói chuyện . &quot;
Và sau khoảng 15 phút , sau khoảng 20 phút này , cô ấy lên phòng và cô ấy đi qua căn phòng và cô ấy nói với tôi , &quot; Hãy lên , &quot; Bryan , và tôi sẽ có một bài nói chuyện . &quot;

When Charles Darwin went across the Atlantic in 1832 on the Beagle , he saw the turkey vulture , and he said , &quot; These are disgusting birds with bald scarlet heads that are formed to revel in putridity . &quot;
Khi Charles Darwin vượt qua Thái Bình Dương năm 1832 từ tàu Beagle , ông thấy những con kền kền Thổ Nhĩ Kỳ , Ông nói , &quot; Những con chim này thật kinh tởm với cái đầu trọc đỏ chói được tạo ra để hoan hỉ trong hôi thối
Khi Charles Darwin đi qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , anh ta đã nhìn thấy cái chìa khoá chìa khoá , và nói , &quot; Đây là những con chim bị trói buộc với những con chim lá cây được tạo nên một cách tuyệt vời . &quot;
Khi Charles Darwin đã vượt qua Đại Tây Dương vào năm 1832 , ông nhìn thấy sự yếu tố quan trọng , và anh ta nói , &quot; Đây là những con chim bắt đầu tạo ra những con chim có khả năng được tạo ra để tái tạo lại . &quot;

Take your science , subtract your bullet points and your jargon , divide by relevance , meaning share what &apos;s relevant to the audience , and multiply it by the passion that you have for this incredible work that you &apos;re doing , and that is going to equal incredible interactions that are full of understanding .
Lấy &quot; khoa học &quot; trừ đi &quot; gạch đầu dòng &quot; và &quot; thuật ngữ &quot; rồi chia cho &quot; sự xác đáng &quot; , tức là chia sẻ những giải thích xác đáng với khán giả , sau đó nhân với &quot; đam mê &quot; mà anh dành cho công việc anh đang làm , thì sẽ cho ra kết quả sẽ là Sự tương tác tuyệt vời mang lại Sự hiểu trọn vẹn .
Hãy lấy khoa học , thu thập những điểm kích thích của bạn và các điểm liên quan của bạn , bằng sự chia sẻ , ý nghĩa của khán giả , và nó liên quan đến sự đam mê , bởi sự đam mê mà bạn có trong công việc tuyệt vời này , và bạn đang làm những hành động rất tuyệt vời .
Hãy lấy khoa học của bạn , thu hút các điểm số và các điểm chung của bạn , chia sẻ ý nghĩa của các bạn , chia sẻ ý nghĩa của khán giả với khán giả , và gắn liền với niềm đam mê này cho bạn rằng bạn đang làm việc tuyệt vời , và điều đó sẽ xảy ra với những hành động đáng kinh ngạc của bạn .

Now suppose you live in a certain part of a certain remote place and you have a loved one who has blockages in two coronary arteries and your family doctor refers that loved one to a cardiologist who &apos;s batting 200 on angioplasties .
Vâng , giả dụ bạn sống ở một vùng xa xôi hẻo lánh nào đó và bạn có một người thân bị tắc hai động mạch vành và bác sĩ gia đình chuyển người thân đó lên một bác sĩ chuyên khoa tim có chỉ số nong rộng động mạch vành thành công là 200 .
Bây giờ giả định rằng bạn đang sống ở một phần nhất định và bạn có một vị trí nhất định có thể có một cái bì ở hai bên ngoài và bác sĩ bác sĩ của bạn yêu cầu một bác sĩ tim bạn yêu thương với một bác sĩ phẫu thuật .
Các bạn cho rằng bạn sống trong một phần nhất định trong một nơi xa xôi nhất định và bạn có một người yêu quý trong hai tầng bình thường và bác sĩ bác sĩ của bạn yêu cầu một nhà bác sĩ , một nhà bác sĩ yêu thích với một nhà bác sĩ có tuổi 200 tuổi .

Whenever we think of indigenous people and landscape , we either invoke Rousseau and the old canard of the &quot; noble savage , &quot; which is an idea racist in its simplicity , or alternatively , we invoke Thoreau and say these people are closer to the Earth than we are .
Mỗi khi chúng ta nghĩ về những cảnh vật và con người bản địa , chúng ta có thể lấy dẫn chứng về Rous<<unk>> u và những thông tin lệch lạc của tầng lớp thượng lưu độc ác , nói đơn giản là sự phân biệt chủng tộc , hoặc chúng ta có thể lấy dẫn chứng về Thoreau và nói rằng những con người này sống thực tế hơn chúng ta .
Chúng ta đơn giản hơn cả Trái Đất . Chúng ta nghĩ rằng bất hợp pháp , bất cứ khi nào chúng ta nhìn thấy những người gặp khủng khiếp , những người đã gặp gỡ đất cổ đại , chúng ta thường gặp gỡ Rinu Rinu , và những người già nói &quot; Rouchiu cổ xưa cũ , &quot; đã thay đổi ý tưởng về sự bất ngờ của cuộc đối xử lý của một thành phố &quot; cuộc đối thoại &quot; , và chúng ta đơn giản hơn cả những người này , và chúng ta đơn giản hơn cả trái đất hơn cả trái đất hơn cả trái đất hơn cả trái đất .
Và chúng ta đang gần hơn Trái Đất . Chúng ta nghĩ về những người lạ lùng khi chúng ta nghĩ về những thiên văn , chúng ta nghĩ rằng những người như là những người nổi tiếng và những người nổi tiếng của kì lạ của Rừng và Răn kiêng li-Ron , &quot; và những điều mà chúng ta đã làm thay đổi với ý tưởng của sự thay đổi trong ý tưởng của thành phố &quot; và sự nông nghiệp của trái đất , hoặc là chúng ta đang làm thay đổi gần hơn những người khác , hay nói rằng những người khác , và chúng ta đang cố gắng thay đổi gần hơn những người khác nhau hơn những người khác nữa .

