Thank you .
Xin cám ơn các bạn đã lắng nghe
Cảm ơn .
Cảm ơn .

We activate communities .
Chúng tôi kích hoạt những cộng đồng .
Chúng ta kích hoạt cộng đồng .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .

We have three main groups .
Có ba nguồn tấn công chính .
Chúng ta có ba nhóm chính .
Chúng tôi có ba nhóm chính .

It will get to you .
đến những điều vừa nêu .
Nó sẽ giúp bạn .
Nó sẽ giúp bạn .

There should be an understanding .
Sẽ cần có nhiều sự thấu hiểu .
Có một sự hiểu biết .
Có một sự hiểu biết .

I had written these crazy things .
Chính tôi đã viết những điều điên rồ này .
Tôi đã viết những thứ điên rồ này .
Tôi đã viết những điều điên rồ .

And so that &apos;s a big challenge .
Và đó là một thách thức lớn .
Và đó là một thách thức lớn .
Và đó là một thách thức lớn .

Not everybody gets to do that .
Không phải ai cũng có cơ hội để làm điều này .
Không phải mọi người phải làm điều đó .
Không phải ai cũng có thể làm điều đó .

And it &apos;s been an incredible experience .
Và đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Và đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Và nó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .

And the object of this is quite simple .
Và vật này khá là đơn giản .
Và vật thể này khá đơn giản .
Và vật thể này khá đơn giản .

The second factor is the services we use .
Nhân tố thứ hai là những dịch vụ mà chúng ta sử dụng .
Thứ hai là dịch vụ mà chúng ta sử dụng .
yếu tố thứ hai là dịch vụ chúng ta sử dụng .

But I &apos;m going to ask you a question .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .
Nhưng tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi .

Now I work in the solar technology industry .
Hiện tại tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Bây giờ tôi làm việc trong ngành công nghiệp năng lượng mặt trời .
Bây giờ tôi làm việc trong ngành công nghệ mặt trời .

Dosage has something to do with this .
Liều lượng cũng liên quan tới vấn đề này .
Dosage phải làm gì đó với điều này .
Dosage phải làm gì đó với điều này .

They clean up carcasses right to the bone .
Chúng dọn sạch những xác chết đến tận xương .
Chúng lớn lên để lấy xương bên trong xương .
Chúng chứa đựng những phần xương bên phải .

Now , this level of intuition becomes very important .
Hiện giờ , mức độ nhận thức trở nên rất quan trọng .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .
Bây giờ , mức độ trực giác này trở nên rất quan trọng .

And I tend to think of it like my shadow .
Và tôi thường xem nó như cái bóng của chính mình .
Và tôi thường nghĩ về nó như bóng của tôi .
Và tôi thường nghĩ về nó như bóng tối của tôi .

You see , I had this idea for a movie .
Các bạn có thể nhận ra ý tưởng của tôi trong bộ phim mới này .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng này cho một bộ phim .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng cho một bộ phim .

If you don &apos;t know it already , this is coming .
Nếu bạn chưa biết , điều này sắp diễn ra .
Nếu bạn không biết nó đã xảy ra , thì điều này đang đến .
Nếu bạn không biết nó , điều này sẽ xảy ra .

And I remember watching a kid playing on a car stop .
Và tôi nhớ mình từng quan sát một đứa trẻ chơi với một cái chặn xe hơi .
Và tôi nhớ một đứa trẻ đang chơi trên một chiếc xe dừng lại .
Và tôi nhớ khi xem một đứa trẻ đang chơi một chiếc xe .

She was the daughter of people who were actually enslaved .
Ba mẹ bà thực ra là người con của nô lệ .
Cô ấy là con gái của những người thực sự là nô lệ .
Bà là con gái của những người đã bị nô lệ .

And these represent the first game equipment designed by human beings .
Và những thứ này đại diện cho những thiết bị game thiết kế bởi con người đầu tiên .
Và những thiết bị này thể hiện những thiết bị đầu tiên được thiết kế bởi loài người .
Và những thiết bị này đại diện cho các thiết bị trò chơi đầu tiên được thiết kế bởi con người .

The other place that &apos;s very interested in city building is Singapore .
Nơi còn lại là dự án thành phố rất thú vị ở Singapore .
Một nơi khác mà rất quan tâm đến thành phố là Singapore .
Một nơi khác mà rất quan tâm đến thành phố là Singapore .

And I say , &quot; Don &apos;t put limitations on yourself .
Và tôi nói , &quot; Đừng đặt giới hạn cho bản thân .
Và tôi nói , &quot; Đừng đặt bản thân vào bản thân .
Và tôi nói , &quot; Đừng đặt những thứ trên bản thân mình .

And in fact , we &apos;re such a multi-cellular community .
Và trong thực tế , chúng ta chính là một quần thể đa tế bào .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa dạng đa dạng .
Và thực tế , chúng ta là một cộng đồng đa bào .

This is a gamer on the verge of an epic win .
Đây là một game thủ sắp đạt được một chiến thắng lịch sử .
Đây là một người chơi game thủ .
Đây là một người chơi nổi tiếng của một cuộc chiến thắng .

And how has that been for them ? Has it been successful ?
Dự án này có thực sự mang lại lợi ích cho các đối tác , nó cợ thưc sự thành công ?
Và làm thế nào để cho họ ? Hán này thành công như thế nào ?
Và làm thế nào để cho họ ? Has đã thành công ?

So there is no excuse for any of us here in this audience .
Và trong khán đài này , không ai trong chúng ta là ngoài lệ cả .
Vì vậy , không có gì thú vị cho bất cứ ai ở đây trong khán giả này .
Vì vậy , không có gì làm cho bất cứ ai trong số chúng ta ở đây .

It doesn &apos;t , in my opinion , even come from the museums .
Theo ý kiến của tôi , thậm chí không phải từ các bảo tàng .
Nó không , trong quan điểm của tôi , thậm chí đến từ những bảo tàng .
Nó không , theo ý kiến của tôi , thậm chí đến từ các viện bảo tàng .

What do augmented reality and professional football have to do with empathy ?
Tương tác thực tế và bóng đá chuyên nghiệp có liên hệ gì với sự đồng cảm ?
Hành động thực tế và bóng đá phải làm gì với sự thấu cảm ?
Điều gì làm xảy ra thực tế thực tế và bóng đá chuyên nghiệp phải làm với sự đồng cảm ?

Induction can heat , especially steel ; it &apos;s very good at that .
Cảm ứng từ có thể tạo nhiệt , đặc biệt thép lại dẫn nhiệt rất tốt .
Sự nóng có thể nóng , đặc biệt là thép , nó rất tốt .
Sự nhiệt tình có thể nhiệt huyết , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .

The answer -- the short answer to all those questions is , &quot; Yes . &quot;
Câu trả lời , một câu trả lời ngắn cho tất cả các câu hỏi ở trên , &quot; Có &quot;
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn để trả lời tất cả những câu hỏi đó là , &quot; Vâng . &quot;
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn về tất cả những câu hỏi đó là &quot; Vâng . &quot;

And for example , the most sophisticated version that we &apos;re aware of is human language .
Ví dụ như , phiên bản phức tạp nhất chúng ta biết đến là ngôn ngữ của loài người .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức được là ngôn ngữ con người .
Ví dụ , phiên bản phức tạp nhất mà chúng ta nhận thức là ngôn ngữ con người .

And the reason is , it takes a lot of trust to play a game with someone .
Và lý do là , cần rất nhiều sự tin tưởng để chơi game với một người .
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin để chơi trò chơi với một ai đó .
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin để chơi trò chơi với ai đó .

And we know from that study that when you want reality , you go to the needle .
Và chúng ta học được từ nghiên cứu đó rằng khi bạn muốn hiện thực , bạn cần đến mũi tiêm .
Và chúng ta biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi đến kim tiêm .
Và chúng ta biết từ nghiên cứu đó khi bạn muốn thực tế , bạn đi vào kim .

For example , I don &apos;t want to give a fish the same rights as a human .
Ví dụ , tôi không muốn trao cho một con cá những quyền tương tự như một con người .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một con cá giống như một con người .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một quyền lợi giống như một con người .

So then you have asphalt with very small pieces of steel wool in it .
Vậy là chúng ta có nhựa đường trộn với những vụn thép rất nhỏ .
Và sau đó bạn có chất béo với những mảnh thép rất nhỏ trong nó .
Và sau đó bạn có những mảnh nhỏ rất nhỏ trong nó .

Before I actually begin the meat of my talk , let &apos;s begin with a bit of baseball .
Trước khi tôi thật sự bắt đầu phần quan trọng của buổi thuyết trình , hãy bắt đầu bằng chuyện bóng chày nhé .
Trước khi tôi bắt đầu nói về thịt tôi , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .
Trước khi tôi bắt đầu câu nói của tôi , hãy bắt đầu với một chút bóng chày .

I said , &quot; Miguel , aren &apos;t they feasting on your fish ? &quot;
Tôi hỏi , &quot; Miguel , chẳng phải chúng đang ăn cá của anh sao ? &quot;
Tôi nói , &quot; Miguel , họ không đánh nhau trên cá của bạn ? &quot;
Tôi nói , &quot; Miguel , họ không đánh cá ? &quot;

Since now , I &apos;ve set up seven homes around my community , and they &apos;re really working .
Cho đến nay , tôi đã giúp lắp đặt cho 7 hộ gia đình trong cộng đồng của mình , và chúng đều hoạt động hiệu quả .
Từ bây giờ , tôi đã thiết kế 7 ngôi nhà quanh cộng đồng của tôi , và họ thực sự đang làm việc .
Từ bây giờ , tôi đã xây dựng 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của mình , và họ thực sự đang làm việc .

And you &apos;ll suddenly discover what it would be like to be unable to speak your own language .
Và bạn sẽ đột nhiên nhận ra rằng sẽ như thế nào nếu không thể nói ngôn ngữ của chính mình .
Và bạn sẽ đột nhiên phát hiện ra nó sẽ như thế nào để có thể nói ngôn ngữ của bạn .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá ra nó sẽ như thế nào để không thể nói tiếng nói của mình .

And my job was to stay awake until her nightmares came so I could wake her .
Nhiệm vụ của tôi là thức đến khi mẹ bị ác mộng hành hạ để gọi mẹ dậy .
Và công việc của tôi là ngủ cho đến khi con bé đến nỗi tôi có thể thức con bé .
Và công việc của tôi là chuẩn bị cho đến khi thức ăn của cô ấy đến nỗi tôi có thể thức dậy .

Now , efficiency , E , the energy for each service , here finally we have some good news .
Hiện nay , năng suất , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , tại đây , chúng ta cuối cùng cũng có một vài tin tức tốt lành .
Bây giờ , hiệu quả , E năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một vài tin tốt .
Bây giờ , hiệu quả , hiệu quả , nguồn năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một số tin tốt .

I want to start out by asking you to think back to when you were a kid , playing with blocks .
Tôi muốn mở đầu với việc yêu cầu bạn thử nghĩ lại khi bạn còn là một đứa trẻ , đùa nghịch với hình khối .
Tôi muốn bắt đầu bằng cách hỏi các bạn quay lại khi bạn còn là một đứa trẻ , chơi với những khối .
Tôi muốn bắt đầu bằng việc hỏi các bạn hãy nghĩ về khi bạn là một đứa trẻ , chơi với những khối .

So is it really fair to objectify them in the way that we do , to share those images ?
Có công bằng không khi nhìn nhận chúng theo cách mà ta thường làm , khi chia sẻ những hình ảnh này ?
Vì vậy , thật sự công bằng để đối phó với họ theo cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Vì vậy , nó thật sự công bằng với cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?

A witness had observed him jumping off the bridge at 1 : 58 p.m. the previous day .
Một nhân chứng đã thấy nó nhảy khỏi cầu lúc 1h58 &apos; chiều ngày hôm trước .
Một phát biểu đã nhìn thấy anh ta nhảy ra khỏi cầu tại một cây số : 58 giờ sáng trước đây .
Một người chứng kiến anh ta đã nhìn thấy anh ta khỏi cây cầu ở 1 : 58 giờ sáng trước .

I mean , I hope in this digital medium that we do justice to their artwork and represent it properly online .
Tôi mong rằng với phương tiện trung gian kĩ thuật số này chúng ta có thể cảm nhận giá trị các tác phẩm nghệ thuật của họ và giới thiệu nó trên mạng .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện kỹ thuật số mà chúng ta làm công bằng công lý và đại diện cho nó bằng trực tuyến .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện truyền thông kỹ thuật số mà chúng tôi làm việc với công nghệ của họ và đại diện cho nó bằng trực tuyến .

And we were amazed that the local people , in such a fertile valley , would not have any agriculture .
Chúng tôi thực sự ngạc nhiên về những người bản địa , tại thung lũng màu mỡ như thế này lại chẳng trồng trọt gì .
Và chúng tôi ngạc nhiên rằng người dân địa phương , trong một thung lũng , sẽ không có nền nông nghiệp nào cả .
Và chúng tôi đã ngạc nhiên rằng những người dân địa phương , trong một thung lũng khác , không có nông nghiệp nào cả .

Nobody in the world of marketing knows this , because if they did , you wouldn &apos;t all know what this was about .
Không ai trong thế giới tiếp thị biết điều này . Vì nếu họ biết , tất cả các bạn sẽ không biết điều này .
Không ai trong thế giới tiếp thị này , bởi vì nếu họ làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Không ai trên thế giới biết điều này , bởi vì nếu họ làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .

And that &apos;s when it dawned on me : This kid had only ever experienced disabled people as objects of inspiration .
Đó là lúc tôi nhận ra : Những đứa trẻ chỉ biết rằng những người tàn tật là những đối tượng truyền cảm hứng .
Và đó là khi nó đập vào tôi : Đứa trẻ này chỉ trải nghiệm những người bị tàn tật như những thứ cảm hứng .
Và đó là khi nó xuất hiện trên tôi : đứa trẻ này đã từng trải qua những trải nghiệm cảm hứng của con người .

There is one corner , by the way , that I &apos;m not going to tell anybody about , where the WiFi works .
Nhân tiện có một chỗ , mà tôi không định kể cho ai nghe , chỗ có WiFi .
Có một góc , bằng cách nào đó , tôi sẽ không nói cho ai , nơi mà Wii hoạt động của Wii .
Có một góc , bằng cách nào đó , tôi sẽ không nói với bất cứ ai , nơi mà Fi làm việc .

For those of you who are truly interested in art , you can click this -- but I &apos;m going to click this off right now .
Dành cho những ai thực sự yêu thích nghệ thuật , bạn có thể click vào đây -- và tôi sẽ làm thế ngay bây giờ .
Với những người mà bạn thực sự quan tâm đến nghệ thuật , bạn có thể chạm vào nó -- nhưng tôi sẽ nhấp chuột nó ngay lúc này .
Đối với những người thực sự thích thú với nghệ thuật , bạn có thể click vào cái này -- nhưng tôi sẽ kéo nó ngay lúc này .

And he had a sip of this beer and he gave some to my sister and she had some , and they offered it to me .
anh ấy uống xong một ngụm bia thì đưa cho tôi và em gái và họ đưa bia cho tôi .
Và ông ấy đã có một chiếc bia và ông ấy đã đưa cho một số chị gái tôi và cô ấy có một vài người , và họ đưa tôi đến .
Và anh ấy đã có một chiếc khăn bia và anh ấy đưa cho chị gái của tôi và cô ấy có một vài người , và họ đã đề nghị tôi .

So I proposed that governments create new reform zones big enough to hold cities and gave them a name : charter cities .
Vì thế tôi đã đề xuất Chính phủ dựng nên những khu vực kiểu mới đủ lớn để chứa các thành phố và đặt tên là : những thành phố đặc quyền .
Vì vậy tôi đề xuất rằng chính phủ tạo ra những hình thức mới đủ lớn để giữ các thành phố và đưa chúng một cái tên : các thành phố .
Vì vậy tôi đề xuất rằng các chính phủ tạo ra những tổ chức tái tạo đủ lớn để giữ lại thành phố và đưa cho họ một thành phố : những thành phố .

And I phoned them up and picked their brain in an effort to match their expertise with what we found in code and data .
Và tôi gọi họ và xin ý kiến để đối chiếu kiến thức chuyên môn của họ với cái mà chúng tôi có trong mã và dữ liệu .
Và tôi đã bỏ qua chúng và chọn bộ não của chúng vào nỗ lực nỗ lực của chúng với những gì chúng tôi tìm thấy trong mã và mã hoá dữ liệu .
Và tôi đã bỏ chúng lên và chọn bộ não của chúng trong một nỗ lực để kết hợp các chuyên môn của họ với những gì chúng tôi tìm thấy trong dữ liệu và dữ liệu .

So you heard and saw an obvious desire by this audience , this community , to help you on your way and to do something on this issue .
Vậy anh đã nghe và đã thấy được mong muốn của quý vị khán giả , cuả cộng đồng TED để giúp anh trên con đường của mình và làm được điều gì đó đối với vấn đề này .
Các bạn đã nghe và thấy một ham muốn được mong đợi bởi những khán giả này , cộng đồng này , để giúp bạn tiếp tục và làm một điều gì đó trên vấn đề này .
Vì vậy bạn đã nghe và thấy một sự khao khát rõ ràng của khán giả này , cộng đồng này , để giúp bạn trên đường và làm điều gì đó trên vấn đề này .

We &apos;ll start by putting a lead into two sequence Siftables , arrange them into a series , extend it , add a little more lead .
chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc đặt <<unk>> vào trong hai chuỗi Sif<<unk>> , sắp xếp chúng thành một chuỗi , mở rộng nó , thêm một chút <<unk>> .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đặt một chuỗi dẫn đầu vào hai chuỗi của Sifred Siêu , trộn chúng vào một chuỗi , nó có xu hướng dẫn thêm một chút .
Chúng tôi sẽ bắt đầu bằng cách đặt một chuỗi dẫn đến hai chuỗi , sắp xếp chúng thành một chuỗi , có xu hướng , có xu hướng thêm một chút .

There &apos;s a lot of interesting research that shows that we like people better after we play a game with them , even if they &apos;ve beaten us badly .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy chúng ta thích mọi người hơn sau khi chơi game với họ , thậm chí khi họ khiến ta thua thảm hại .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ ăn thịt chúng ta .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt đẹp hơn sau khi chúng ta chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ ăn cắp chúng ta .

In our age of increasing distractions , it &apos;s more important than ever to find ways to maintain perspective and remember that life is brief and tender .
Trong kỉ nguyên gia tăng sự phân tán của chúng ta , điều này còn quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách duy trì góc nhìn và nhớ rằng cuộc sống là ngắn ngủi và mềm mại .
Trong kỷ nguyên của chúng ta tăng dần , nó còn quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách để duy trì quan điểm và nhớ rằng cuộc sống là ngắn gọn và căng thẳng .
Trong thời đại của chúng ta tăng tốc , nó quan trọng hơn bao giờ để tìm ra cách nhìn nhận và nhớ rằng cuộc sống ngắn ngủi và ngắn ngủi .

Eventually , after our long journey , my family and I were reunited in South Korea , but getting to freedom is only half the battle .
Cuối cùng , sau một cuộc hành trình dài tôi và gia đình đã được đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng đến được với tự do mới chỉ là một nửa của cuộc đấu tranh .
Cuối cùng , sau chuyến hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi đã được cải thiện ở Nam Hàn Quốc , nhưng để trở nên tự do là một nửa trận chiến .
Cuối cùng , sau chuyến hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi đã được phục hồi ở Hàn Quốc , nhưng phải tự do duy nhất là cuộc chiến .

And the source was a man , an African-American man , charming , rugged , homeless , playing a violin that only had two strings .
Và bắt nguồn là từ một người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi , thu hút , vạm vỡ , vô gia cư , đang chơi vĩ cầm chỉ với 2 sợi dây .
Và nguồn gốc của một người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi người Mỹ , lấn tượng , người vô gia cư , người vô gia cư , chơi đàn ông duy nhất có hai vòng .
Và nguồn gốc là một người đàn ông châu Phi , người Mỹ gốc Phi , những người vô gia cư , vô gia cư , chơi súng trong đó chỉ có hai sợi dây .

They can have stronger social relationships in games than they can have in real life ; they get better feedback and feel more rewarded in games than they do in real life .
Họ có thể có những quan hệ xã hội trong game bền chặt hơn trong đời thực . Họ nhận được phản hồi tốt hơn và cảm thấy được đền đáp nhiều hơn trong game hơn là trong đời thực .
Họ có thể có những mối quan hệ xã hội mạnh hơn là chúng có thể có trong cuộc sống thực sự , họ nhận được phản hồi tốt hơn và cảm nhận được nhiều hơn những trò chơi trong cuộc sống thực sự .
Họ có thể có những mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn so với những trò chơi có thể có trong cuộc sống thực ; chúng có được phản hồi tốt hơn và cảm nhận nhiều sự kết nối hơn trong trò chơi .

But to be fair , chemical engineers as a group haven &apos;t really earned a reputation over the centuries for being alcoholic manic-depressives .
Nhưng công bằng mà nói , những kỹ sư hoá học nằm trong 1 nhóm người trong suốt hằng mấy thế kỷ qua , không có chút tiếng tăm gì trong việc trở thành những người nghiện rượu hay vui buồn thất thường
Nhưng để công bằng , kỹ sư hoá học cũng như một nhóm người không thực sự phục hồi nhiều hơn thế kỉ cho những người bị trầm cảm .
Nhưng để trở nên công bằng , kỹ sư hoá học như một nhóm người chưa thực sự lấy lại những thế kỷ để trở nên chán nản .

So I one day decided to pay a visit to the manager , and I asked the manager , &quot; Is this model of offering people all this choice really working ? &quot;
Cho nên , 1 ngày , tôi quyết định lại chỗ người quản lý , và tôi hỏi , &quot; Cái cách mời gọi mọi người những lựa chọn này có thực sự hiệu quả ? &quot;
Vì vậy , tôi đã quyết định trả 1 ngày để mua một chuyến quản lý , và tôi hỏi quản lý quản lý , &quot; Đây là mô hình của mọi người đang cố gắng làm việc này ? &quot;
Thế là tôi đã quyết định trả một ngày để đến nhà quản lý , và tôi hỏi người quản lý , &quot; Đây là mô hình của những người làm việc này thật sự làm việc ? &quot;

And we start off actually by taking the waste that exists today , that &apos;s sitting in these cooling pools or dry casking by reactors -- that &apos;s our fuel to begin with .
Và chúng ta thực sự bắt đầu bằng cách hạn chế những sự lãng phí đang tồn tại hôm nay , những thứ đang nằm trong những hồ bơi mát mẻ hay những cái thùng này bằng những hoạt động của mình . Đó chính là khởi đầu của nhiên liệu mà chúng ta cần .
Và chúng tôi bắt đầu từ việc lấy những chất thải tồn tại ngày hôm nay , đang ngồi trong những biểu đồ khô khan khô hay những diễn viên khô từ những diễn viên khô -- đó là nhiên liệu của chúng tôi bắt đầu với nhau .
Và chúng tôi thực sự bắt đầu bằng cách lấy chất thải mà ngày nay , đó là ngồi trong những biểu diễn tuyệt đẹp hoặc các nhà diễn ra bởi các diễn viên , đó là nhiên liệu của chúng tôi bắt đầu bắt đầu .

The other volunteer who had arrived just before me -- let &apos;s call him Lex Luther -- got to the captain first and was asked to go inside and save the homeowner &apos;s dog .
Anh chàng tình nguyện viên đến trước tôi -- hãy gọi anh ta là Lex Luther -- chạy đến gặp chỉ huy trước và được yêu cầu đi vào trong cứu chú chó của chủ nhà .
Những tình nguyện viên khác đã đến trước khi tôi -- hãy gọi ông ta là Lex Luther -- đã đến gặp người đứng đầu tiên và được yêu cầu cứu lấy con chó của mình .
Những tình nguyện viên khác đã đến trước khi tôi -- hãy gọi ông ấy là Lether Luther -- Luther King và được hỏi vào bên trong và bảo vệ con chó của con chó .

There &apos;s a lot of new imaging techniques being proposed , some even by me , but given the recent success of MRI , first we need to ask the question , is it the end of the road with this technology ?
Có rất nhiều kỹ thuật hình ảnh mới được kiến nghị , trong đó có kiến nghị của tôi Nhưng với thành công của MRI thời gian gần đây Trước tiên , ta phải đặt câu hỏi : liệu công nghệ này đã cùng đường ?
Có rất nhiều kỹ thuật mới được tạo ra , thậm chí bởi tôi , nhưng đã cho phép thành công gần đây của MRI , đầu tiên chúng ta cần hỏi câu hỏi , đó là kết thúc với công nghệ này ?
Có rất nhiều kỹ thuật mới đang được chứng minh , thậm chí một số trong tôi , nhưng với thành công gần đây , chúng ta cần đặt câu hỏi đầu tiên , đó là kết thúc của công nghệ này ?

So what this means , this incredible freedom of choice we have with respect to work , is that we have to make a decision , again and again and again , about whether we should or shouldn &apos;t be working .
Vậy có nghỉa là , sự tự do chọn lựa tuyệt vời này mà chúng ta có về công việc , là ta phải quyết định , lặp đi lặp lại , về việc ta có nên làm việc hay không .
Vậy nên điều này có nghĩa là , sự tự do tuyệt vời của sự lựa chọn chúng ta phải tôn trọng với công việc , đó là chúng ta phải quyết định một lần nữa , và một lần nữa , và một lần nữa , về việc chúng ta không nên làm .
Vậy nên điều này có nghĩa là , sự lựa chọn tuyệt vời của sự lựa chọn mà chúng ta có liên quan đến sự tôn trọng , đó là chúng ta phải quyết định một lần nữa , và một lần nữa , và một lần nữa , liệu chúng ta nên làm việc hay không nên làm việc .

you just need to meet a group of models , because they have the thinnest thighs and the shiniest hair and the coolest clothes , and they &apos;re the most physically insecure women probably on the planet .
Bạn chỉ cần gặp gỡ một nhóm người mẫu , vì họ có đôi chân thon nhất , bộ tóc óng ả nhất và mặc những bộ đồ đẹp nhất , và họ có thể là những người phụ nữ bất an nhất trên hành tinh này .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những người tư tưởng mạnh nhất và mái tóc nhỏ nhất , quần áo và quần áo , và họ là những người phụ nữ có thể an toàn nhất trên hành tinh này .
Bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những nhà tư tưởng mạnh nhất và những sợi tóc lạnh nhất và quần áo hạnh phúc nhất , và họ là những người đặc biệt nhất trên hành tinh này .

You could be the President of the United States , or the inventor of the next Internet , or a ninja cardio-thoracic surgeon poet , which would be awesome , because you &apos;d be the first one . &quot;
Bạn có thể trở thành Tổng thống nước Mỹ , hoặc người phát minh ra một Internet tiếp theo , hay là một nhà thơ bác sĩ phẩu thuật tim mạch ninja , sẽ rất tuyệt vời phải không , vì em sẽ là người đầu tiên làm chuyện đó &quot; .
Bạn có thể là tổng thống của Hoa Kỳ , hoặc là một nhà phát minh của Internet , hoặc một nhà phẫu thuật thần kinh sẽ rất tuyệt vời , bởi vì bạn là người đầu tiên . &quot;
Bạn có thể là tổng thống của tổng thống Hoa Kỳ , hay nhà phát minh của Internet , hay là một bác sĩ phẫu thuật thần kinh của nhà phẫu thuật , điều đó sẽ thật tuyệt vời , bởi vì bạn sẽ là người đầu tiên . &quot;

But I do remember the lights on the oil rig off the Malaysian coast and the young man who collapsed and died , the journey &apos;s end too much for him , and the first apple I tasted , given to me by the men on the rig .
Nhưng tôi nhớ được ánh đèn từ giàn khoan dầu ngoài bờ biển Malaysia và một anh thanh niên đã quỵ ngã rồi qua đời , cái kết của cuộc hành trình là quá sức chịu đựng với anh , và quả táo đầu tiên tôi được nếm , quả táo mà công nhân trên giàn khoan dầu cho tôi ,
Nhưng tôi nhớ bóng đèn trên bờ biển phía dưới bờ biển Malaysia và người đàn ông trẻ tuổi chết , hành trình của ông quá nhiều , và quả táo đầu tiên , tôi đã tặng cho tôi những người đàn ông .
Nhưng tôi nhớ những chuyến bay ở bờ biển phía ngoài bờ biển Malaysia và người đàn ông đã chết vì cuộc hành trình của ông ấy , và cuối cùng tôi đã cho anh ấy , lần đầu tiên , tôi đã đưa tôi đến với tôi .

The kind stranger symbolized new hope for me and the North Korean people when we needed it most , and he showed me the kindness of strangers and the support of the international community are truly the rays of hope we North Korean people need .
Lòng tốt từ người đàn ông xa lạ trở thành biểu tượng hy vọng mới cho tôi và cả những người dân Bắc Triều Tiên khi mà chúng tôi đang rất cần nó , và ông ta đã cho tôi thấy lòng tốt từ những người xa lạ và sự hỗ trợ của cộng đồng quốc tế chính là những tia hy vọng mà người Bắc Triều Tiên chúng tôi đang tìm kiếm .
Những người lạ đã tưởng tượng mới tuyệt vời cho tôi và những người Hàn Quốc khi chúng tôi cần nó , và ông cho tôi thấy sự ủng hộ của người lạ và ủng hộ cộng đồng quốc tế thực sự là hi vọng của những tia sáng quốc tế mà chúng ta cần .
Một loại hình ảnh lạ thường được biểu tượng mới cho tôi hy vọng và người Hàn Quốc khi chúng tôi cần nó , và ông cho tôi thấy sự ủng hộ của người lạ và ủng hộ cộng đồng quốc tế thực sự là những tia sáng mà chúng ta cần một người Hàn Quốc .

This is how I &apos;ve started to think , and this is certainly how I &apos;ve been thinking in the last few months as I &apos;ve been working on the book that will soon be published , as the dangerously , frighteningly over-anticipated follow up to my freakish success .
Đây là cách tôi bắt đầu nghĩ , và đây chính xác là điều tôi luôn nghĩ đến trong vài tháng gần đây khi tôi đang viết một quyển sách tôi sẽ sớm xuất bản , như một bước đi đầy nguy hiểm , đáng sợ tiếp sau sự thành công quái đản của tôi vừa rồi .
Đây là cách mà tôi bắt đầu nghĩ , và điều này chắc chắn là tôi đã suy nghĩ trong một vài tháng trước khi tôi đang làm việc trong cuốn sách sẽ sớm hơn , khi được xuất bản , là sự thật đáng sợ , điều đó thật đáng kinh ngạc để đi theo đuổi thành công của tôi .
Đây là cách mà tôi bắt đầu suy nghĩ , và đây là cách mà tôi nghĩ trong vài tháng vừa qua khi tôi đang làm việc trong cuốn sách đó sẽ sớm xuất bản , như là sự tuyệt vời của sự tuyệt vọng đáng kinh ngạc của tôi .

And I was afraid , not for myself , but I was afraid that I was going to lose him , that he was going to sink into one of his states , and that I would ruin his relationship with the violin if I started talking about scales and arpeggios and other exciting forms of didactic violin pedagogy .
Và tôi đã sợ hãi , không phải cho bản thân , mà tôi sợ rằng tôi sẽ mất anh ấy , rằng anh ấy sẽ chìm trong thế giới của anh ấy và rằng tôi sẽ phá hoại tình cảm giữa anh ấy và violin nếu tôi bắt đầu nói về những thang âm , những hợp âm và những dạng tồn tại khác của khoá học về violin .
Tôi không sợ bản thân , nhưng tôi không sợ bản thân , nhưng tôi sẽ bị mất , nhưng tôi sẽ mất anh ấy , anh ấy sẽ mất một trong những bang của anh ấy , và tôi sẽ bắt đầu nói về mối quan hệ của anh ấy , và tôi bắt đầu nói về mối quan hệ của anh ấy , nếu tôi bắt đầu nói về việc tôi bắt đầu nói về những con dê tột khi tôi bắt đầu nói về những con dê thần kinh khác .
Một dạng thần kinh . Và tôi sợ , không sợ hãi , nhưng tôi sẽ sợ hãi , nhưng tôi sẽ mất đi , nhưng tôi sẽ mất đi , rằng ông ấy sẽ mất đi vào một trong những bang của ông ấy , và tôi sẽ bắt đầu với mối quan hệ của ông ấy nếu tôi bắt đầu với mối quan hệ của ông ấy và tôi bắt đầu với mối quan hệ của ông ấy và tôi bắt đầu với mối quan hệ của ông ấy và bắt đầu với mối quan hệ khác và tôi và tôi bắt đầu nói chuyện với mối liên quan hệ khác .

