Wooo !
Wooo !
Wooo !
Wooo !

Thank you .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

I can help you .
Tôi có thể giúp anh .
Tôi có thể giúp bạn .
Tôi có thể giúp bạn .

They don &apos;t want that .
Họ không muốn điều đó .
Họ không muốn điều đó .
Họ không muốn điều đó .

That &apos;s cool , huh ?
Hay quá phải không ?
Thật tuyệt , tuyệt , phải không ?
Thật tuyệt , thật tuyệt vời ?

He told me two things .
Anh ta kể với tôi về hai thứ .
Ông nói với tôi hai điều .
Ông nói với tôi hai điều .

But you have to maintain it .
Nhưng bạn phải trông giữ nó .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Nhưng bạn phải duy trì nó .

But the reality is far from it .
Nhưng thực tế không phải thế .
Nhưng thực tế là rất xa với nó .
Nhưng thực tế là rất xa xôi .

You see some fun stuff happening here .
Bạn có thể thấy một vài điều thú vị đang diễn ra .
Bạn thấy một số thứ thú vị xảy ra ở đây .
Bạn thấy một vài thứ vui vẻ ở đây .

The shores are from a different location .
Bờ biển thì ở một nơi khác .
Những đường đi từ một vị trí khác nhau .
Những chiếc hộp này từ một vị trí khác .

It has emotions , anger and happiness .
Nó có những cảm xúc. giận dữ và hạnh phúc .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .
Nó có cảm xúc , giận dữ và hạnh phúc .

These devices aren &apos;t accessible to people . &quot;
Những thiết bị đó không dành cho dân thường . &quot;
Những thiết bị này không tiếp cận với mọi người . &quot;
Những thiết bị này không được tiếp cận với mọi người . &quot;

When you look at the people you deal with ..
Khi các anh tiếp xúc với những người mà ..
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn đối xử với họ .
Khi bạn nhìn vào những người mà bạn đối mặt với các bạn .

Well I believe that our identity is at risk .
Tôi cho rằng nhân cách của chúng ta đang bị mai một
Tôi tin rằng bản sắc của chúng ta là rủi ro .
Tôi tin rằng bản sắc của chúng ta là nguy hiểm .

Good , really good , maybe an all-star .
Tốt , cực tốt , có thể là siêu sao .
Tốt , rất tốt , có thể là một ngôi sao .
Tốt lắm , có thể là một ngôi sao .

And I remember this just like it happened yesterday .
tôi nhớ như in ngày đó , tưởng chừng như mới xảy qua hôm qua vậy
Và tôi nhớ điều này giống như nó xảy ra hôm qua .
Và tôi nhớ điều này giống như ngày hôm qua .

Now he &apos;s brought a tractor into the scene .
Bây giờ nó bỏ một cái máy kéo vào cảnh nền .
Bây giờ anh ta mang một chiếc máy bay vào hiện trường .
Bây giờ anh ấy đã mang một bác sĩ vào hiện cảnh .

I want to tell you how we found that out .
Để tôi nói cho các bạn biết cách chúng tôi khám phá ra chuyện đó .
Tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi tìm ra điều đó .
Tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi tìm ra điều đó .

So we damaged about 50 of the magnets .
Vì vậy , chúng tôi bị thiệt hại khoảng 50 nam châm .
Vì vậy chúng tôi đã giảm được khoảng 50 / nam châm .
Vì vậy , chúng tôi đã giảm khoảng 50 nam châm của nam châm .

I &apos;m going to speak about a tiny , little idea .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nho nhỏ
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ , nhỏ bé .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ .

When the child is born , she looks like a girl .
Khi đứa trẻ được sinh ra , nhìn nó giống như con gái .
Khi đứa trẻ được sinh ra , cô ấy trông như một cô gái .
Khi đứa trẻ được sinh ra , cô ấy trông giống một cô gái .

These are the kinds of questions that we will have to face .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải trả lời .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .
Đây là những câu hỏi mà chúng ta sẽ phải đối mặt .

I never get to slow down and smell the roses . &quot;
tôi chưa bao giờ sống chậm và ngửi hương thơm hoa hồng &quot;
Tôi không bao giờ đi chậm lại và mùi hương . &quot;
Tôi không bao giờ đi chậm và mùi . &quot;

The smells from shop doors were from the rest of the world .
Mùi từ các cửa hàng đến từ khắp thế giới .
Những cửa hàng nhỏ từ cửa hàng còn lại của thế giới .
Các cửa hàng dài từ cửa hàng của thế giới .

Now , I thought , &quot; How could I really capture this ?
Tôi đã từng nghĩ , làm thế nào tôi có thể thực sự chụp được cái này ?
Bây giờ , tôi nghĩ , &quot; Làm sao tôi có thể thực sự thu được điều này ?
Bây giờ , tôi nghĩ , &quot; Làm thế nào tôi có thể thực sự nắm được điều này ?

As the one hat , I do history of anatomy .
Ở vai trò thứ nhất , tôi nghiên cứu lịch sử giải phẫu học .
Là một người tham gia , tôi làm lịch sử về giải phẫu .
Khi một người trong lịch sử , tôi làm lịch sử .

During that time , he shook my hand on three occasions .
Trong lúc nói chuyện , ông ấy đã bắt tay tôi 3 lần .
Trong khoảng thời gian đó , ông ấy bắt tay tôi ba lần .
Trong thời gian đó , anh ta sốc tay lên ba lần .

His mother was incarcerated for the crime of being wealthy .
Mẹ anh đã bị tống giam như một cái giá -- phải trả cho tội giàu có .
Mẹ của ông là người vô tội cho tội ác bị giàu có .
Mẹ của ông đã được tiêm chủng cho tội phạm .

So many of them are occluded by faces , and so on .
Có rất nhiều loại được bít kín bởi các mặt , và nhiều hơn nữa .
Có rất nhiều người trong số đó được đặt ra bởi những khuôn mặt , và vân vân .
Có rất nhiều người trong số đó được đặt bởi những khuôn mặt , và vân vân .

And that &apos;s how it looks to lions when they come at night .
Và đó là cách mà ánh sáng chiếu về phía sư tử khi chúng đến vào đêm khuya .
Và đó là cách mà nó trông giống như thế nào khi chúng đến đêm .
Và đó là cách mà nó trông giống như thế nào khi chúng đến tối .

But it wasn &apos;t until I turned 30 that I really got what this meant .
Nhưng chỉ đến khi tôi sang tuổi 30 tôi mới thật sự hiểu được ý nghĩa của nó .
Nhưng nó không phải cho đến khi tôi quay lại 30 cái tôi có nghĩa là gì .
Nhưng không phải cho đến khi tôi quay lại 30 điều tôi thực sự có ý nghĩa này .

And I got a switch where I can switch on the lights , on and off .
Và tôi có được một công tắc để có thể tắt và mở đèn .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên , bật đèn và tắt .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn , và tắt .

In high school , I took a bus to school an hour each way every day .
Khi học cấp ba , tôi bắt xe buýt đến trường đi về mỗi lượt một tiếng mỗi ngày .
Ở trường trung học , tôi đi xe buýt đến trường mỗi giờ mỗi ngày .
Ở trường trung học , tôi lấy một chiếc xe buýt mỗi giờ mỗi ngày .

The solution for that is to make roads out of porous asphalt .
Giải pháp cho vấn đề là làm những con đường từ nhựa đường xốp .
Giải pháp cho việc đó là tạo ra đường xá của các loại thuốc phalbum .
Giải pháp cho vấn đề đó là để làm cho con đường ống hút .

Enrollment in a school means recognition of her identity and her name .
Tuyển sinh trong trường học có nghĩa là công nhận của danh tính và tên tuổi của cô ấy .
Ngôi trường học có nghĩa là nhận dạng bản thân mình và tên cô ấy .
Enlis trong một trường học có nghĩa là nhận thức bản sắc của cô ấy và tên cô ấy .

Today I &apos;m going to speak to you about the last 30 years of architectural history .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm gần nhất của lịch sử ngành kiến trúc .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm qua về lịch sử kiến trúc .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm về lịch sử của lịch sử kiến trúc .

And I had a client who was 14 years old , a young , poor black kid .
rằng tôi có một thân chủ mới 14 tuổi , là người da đen và nghèo khó
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo , một đứa trẻ nghèo khổ .
Và tôi có một khách hàng 14 tuổi , một đứa trẻ nghèo .

There &apos;s a long tradition in Asian culture that celebrates the fluid mystery of gender .
Có những truyền thống lâu đời trong nền văn hóa châu Á cổ vũ cho những bí ẩn hay biến đổi của giới tính .
Có một truyền thống trong văn hoá châu Á cho rằng chất lỏng của sự bí ẩn của giới tính .
Có một truyền thống truyền thống trong văn hoá châu Á , nổi tiếng về giới tính của giới tính .

Almost a hundred years later in 1947 , LEGO came up with this .
Sau gần 100 năm , vào năm 1947 , LEGO đã giới thiệu thứ này .
Gần 100 năm sau tại năm 1947 , LEGO xuất hiện với điều này .
Hầu hết hàng trăm năm sau , LEGO đã đến với điều này .

O.K. But if you don &apos;t do that , you know what , the hell with it .
Ok . Nhưng nếu mày không xuất hiện , mày biết gì không , thật đáng chết .
Nhưng nếu bạn không làm được điều đó , bạn biết đấy , cái quái gì với nó .
Nhưng nếu bạn không làm điều đó , bạn biết đấy , cái gì với nó .

So , filmmaking was the way to put pictures and stories together , and that made sense .
Và làm phim chính là cách đặt những bức hình và những câu chuyện lại với nhau . Điều đó nghe thật có lý .
Vì vậy , hãy quay lại cách đặt những bức tranh và những câu chuyện với nhau , và điều đó làm nên cảm giác .
Vậy nên , làm cho hình ảnh là đặt những bức ảnh và những câu chuyện cùng nhau , và cảm giác đó .

So we have the remembering self and the experiencing self , and they &apos;re really quite distinct .
Chúng ta có bản thân mang ký ức và bản thân mang trải nghiệm , và chúng thực sự khá khác nhau .
Vì vậy chúng ta có bản ngã và bản thân cảm nhận bản thân , và chúng thật sự rất tuyệt vời .
Vì vậy chúng ta có những người nhớ và những người trải qua bản thân , và chúng thật sự khác biệt .

And my father -- that &apos;s him -- he was the first ever in his family to receive an education .
Và đây là bố của tôi ông là người đầu tiên trong gia đình của ông ấy được giáo dục .
Và bố tôi -- đó là ông -- ông là người đầu tiên trong gia đình để nhận được giáo dục .
Và bố tôi -- đó là ông ấy -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình ông để nhận được một giáo dục .

In the time remaining , I want to explore two crazy ideas that I think may have some promise .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khai thác 2 ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ là sẽ có vài sự hứa hẹn .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ có thể có một vài hứa hẹn .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ rằng tôi có thể có một vài thoả hiệp .

And Nathaniel &apos;s manic rage was transformed into understanding , a quiet curiosity and grace .
Và sự đam mê thất thường của Nathaniel đã trở thành sự thấu hiểu , sự tò mò im lặng , và đáng yêu .
Và trên mạng của Nathê dịch được chuyển thành sự thấu hiểu , một sự tò mò và sự tò mò .
Và đồng thời của Nathony đã thay đổi cuộc sống , một sự tò mò và sự tò mò .

In fact , the exact meaning of the word &quot; educate &quot; comes from the root word &quot; educe . &quot;
Thật vậy , ý nghĩa chính xác của từ &quot; <<unk>> &quot; xuất phát từ từ gốc &quot; educe &quot;
Thực tế , ý nghĩa của từ &quot; giáo dục &quot; xuất hiện từ &quot; gốc &quot; .
Thực tế , ý nghĩa của từ &quot; giáo dục &quot; đến từ &quot; gốc rễ &quot; .

I believe we need to do more to help people who are victimized by crime , not do less .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều việc hơn nữa để giúp đỡ những người bị biến thành nạn nhân bởi tội ác chứ không phải là làm ít đi .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp đỡ những người bị bắt bởi tội phạm tội phạm , không ít hơn .
Tôi tin rằng chúng ta cần làm nhiều hơn để giúp đỡ những người bị bắt buộc tội bởi tội phạm , không phải làm gì .

You know , even I have had work or ideas come through me from a source that I honestly cannot identify .
Bạn biết đấy , ngay cả tôi cũng có những ý tưởng đến với mình từ những nguồn gốc mà thật lòng tôi không thể xác định được .
Bạn biết đấy , ngay cả khi tôi có ý tưởng hay đi qua tôi từ một nguồn mà tôi thực sự không thể xác định .
Bạn biết đấy , thậm chí còn có những ý tưởng hay những ý tưởng đến từ một nguồn mà tôi không thể xác định được .

And one of the things we did at Radboud University is we appointed a chief listening officer .
Một trong những điều mà chúng tôi thực hiện tại trường đại học Radboud là bổ nhiệm một chuyên viên lắng nghe
Và một trong những điều mà chúng tôi đã làm tại Đại học Radore là chúng tôi là một cảnh sát kỹ thuật lắng nghe .
Và một trong những điều mà chúng tôi làm tại Đại học Radter là chúng tôi đã chỉ ra một văn phòng lắng nghe .

And I &apos;ll show just a few examples -- again , with this idea of sensing our environment and actuating it .
Và tôi sẽ cho bạn xem một vài ví dụ -- một lần nữa , cũng với ý tưởng về việc cảm nhận môi trường và kích hoạt nó .
Và tôi sẽ chỉ cho bạn một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về môi trường của chúng ta và đánh giá nó .
Và tôi sẽ chỉ ra một vài ví dụ -- một lần nữa , với ý tưởng về môi trường của chúng ta và đưa nó .

They &apos;re putting in place a legal system that could allow for managers to come in , and also an external legal system .
Họ đặt một hệ thống pháp lý cho phép các nhà quản lý vào đó và cũng có một hệ thống pháp lý bên ngoài .
Họ đang đặt nó vào một hệ thống pháp lý có thể cho phép các nhà quản lý đến , và cũng là một hệ thống pháp lý bên ngoài .
Họ đang đặt vào một hệ thống luật pháp mà có thể cho phép các nhà quản lý đến , và cũng là một hệ thống pháp lý bên ngoài .

And yet , somehow you get the sense that they should count , that what happens during these moments of experience is our life .
Và tuy nhiên , bằng một cách nào đó bạn có cảm giác rằng chúng nên được tính đến , rằng những gì diễn ra trong những khoảnh khắc của trải nghiệm là cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , điều đó xảy ra trong những khoảnh khắc này là cuộc sống của chúng ta .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó , bạn có cảm giác rằng họ nên đếm , điều gì xảy ra trong những khoảnh khắc này là cuộc sống của chúng ta .

There was a long pause on the line , and he said , &quot; There &apos;s just too much chicken in the world . &quot;
Đã có một hồi ngưng khá lâu trên điện thoại , và ông ấy trả lời , &quot; thì có quá đỗi gà trên thế giới mà . &quot;
Có một đường dài trên đường , và ông nói , &quot; Chỉ có quá nhiều gà trong thế giới . &quot;
Có một đường dài dài , và anh ta nói , &quot; Có quá nhiều gà trên thế giới . &quot;

And while we might trust our governments right now , right here in 2011 , any right we give away will be given away for good .
Và trong khi chúng ta vẫn tin tưởng vào chính phủ ngay lúc này , ngay tại đây , vào năm 2011 này rằng mọi quyền lợi chúng ta mất đi đều là vì những thứ tốt đẹp hơn .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng các chính phủ của chúng ta ngay lúc này , ngay đây vào năm 2011 , bất cứ lúc nào chúng ta sẽ được trả lời cho tốt .
Và trong khi chúng ta có thể tin tưởng chính phủ của mình ngay bây giờ , ngay đây , ở đây , bất cứ nơi nào chúng ta sẽ được cho là tốt .

Let &apos;s imagine one of them , Mary , is born three months prematurely , so she &apos;s born on June 1 , 1980 .
Hãy thử tưởng tượng , một người là Mary , bị sinh non 3 tháng , cô ấy được sinh ra ngày 1 tháng 1 năm 1980 .
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary , được sinh ra ba tháng trước , nên cô bé được sinh ra vào tháng 1 năm 1980 , năm 1980 .
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary &apos; s sinh ra 3 tháng , vì thế cô sinh ra vào ngày 11 / 1 .

In the 1980s in the communist Eastern Germany , if you owned a typewriter , you had to register it with the government .
Vào thập kỷ 80 tại Đông Đức cũ nếu bạn sở hữu một chiếc máy đánh chữ bạn sẽ phải đăng ký nó với chính quyền
Vào những năm 1980 ở phương Tây , nếu bạn chủ sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký nó với chính phủ .
Vào những năm 1980 vào những năm 1980 , nếu bạn sở hữu một nhà văn , bạn phải đăng ký chính phủ .

And I want to think about the possibilities of what democracy might look like , or might have looked like , if we had more involved the mothers .
Và tôi muốn tưởng tượng nền dân chủ sẽ như thế nào , hoặc đã có thể như thế nào , nếu chúng ta có sự đóng góp to lớn hơn từ những người mẹ .
Và tôi muốn nghĩ về khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hay có thể trông như thế nào , nếu chúng ta có nhiều bà mẹ hơn .
Và tôi muốn nghĩ về khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hay có thể trông giống như , nếu chúng ta có nhiều người mẹ tham gia .

Here is an image then of the building with the physical pixels , the pixels made of water , and then projections on them .
Đây là một tấm hình chụp ngôi nhà lúc ấy. với những điểm nhỏ vật chất , những điểm nhỏ được làm bằng nước , và rồi trình chiếu lên nó .
Đây là hình ảnh của toà nhà với những con lợn vật vật , những con lợn được tạo ra từ nước , và sau đó chiếu vào chúng .
Đây là hình ảnh của toà nhà với những ống kính vật lý , những ống kính được làm từ nước , và sau đó chiếu lên chúng .

My state of Alabama , like a number of states , actually permanently disenfranchises you if you have a criminal conviction .
Tôi sống ở bang Alabama , cũng giống như những bang khác sẽ thực sự tước quyền bầu cử của bạn mãi mãi nếu bạn phạm tội hình sự
Chính phủ Alabama , giống như một số bang , thực tế , thực sự không có sự phân biệt nếu bạn có một sự tội phạm tội phạm .
Chính phủ Alabama của tôi , giống như một số bang , thật ra bạn có những người ủng hộ tội phạm .

We had these magnificent tomatoes . In Italy , a tomato would grow to this size . In Zambia , to this size .
Chúng tôi có những quả cà chua rất tuyệt vời . Tại Ý , một quả cà chua chỉ to khoảng bằng này . Tại Zambia , nó to tới cỡ này này .
Chúng tôi đã có những con diều tuyệt vời này . Ở Ý , một con cà chua có thể lớn lên với kích cỡ này . Ở Zambia , kích cỡ này .
Chúng tôi có những loài sinh vật tuyệt vời này . Ở Ý , một con cà chua có thể lớn lên kích cỡ này . Ở Zambia , với kích cỡ này .

Ladies and gentlemen , if we glance to human history , the story of women is the story of injustice , inequality , violence and exploitation .
Kính thưa Quý Bà và Quý ông Nếu chúng ta lướt qua lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là câu chuyện của bất công , bất bình đẳng , bạo lực và bóc lột .
Thưa quý ông quý bà , nếu chúng ta cởi mở với lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là sự bất công , bất bình đẳng , bạo lực , bạo lực và khai thác .
Thưa quý vị và quý vị , nếu chúng ta hướng tới lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là câu chuyện về sự bất bình đẳng , bạo lực và sự khai thác .

What that means is if you met somebody , and you were told , &quot; Oh his father is six feet tall , &quot; how much would you know about his height ?
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp một người nào đó , và bạn được biết rằng , cha của anh ta thì cao 6 feet , bạn biết gì về chiều cao của anh ta ?
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn được bảo , &quot; Bố cậu bé cao 6 feet , &quot; bạn sẽ biết bao nhiêu chiều cao ?
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn nói , &quot; Bố anh ta cao sáu feet , &quot; Bạn sẽ biết bao nhiêu chiều cao về chiều cao của anh ta ?

As you can see , the solar panel charges the battery , and the battery supplies the power to the small indicator box . I call it a transformer .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin mặt trời dùng để xạc ắc-quy , và bình ắc-quy cung cấp năng lượng cho hộp đồng hồ đo . Tôi gọi nó là máy biến thế .
Như các bạn có thể thấy , những tấm pin mặt trời , pin mặt trời , và pin pin điện năng cung cấp năng lượng cho chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi nó là một bộ phận truyền tải .
Như các bạn có thể thấy , pin mặt pin mặt trời , và pin lưới điện để thiết bị điện cho chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi nó là một đại dịch .

So , if you have very cheap fuel that you can put 60 years in -- just think of it as a log -- put it down and not have those same complexities .
Nếu bạn có nguồn nhiên liệu cực rẻ đến nỗi có thể sử dụng đến 60 năm sau -- thì hãy nghĩ về nó như một khúc cây gỗ -- đặt nó xuống và đừng rước thêm bất kỳ điều phức tạp nào tương tự .
Vì vậy , nếu bạn có nhiên liệu rẻ mà bạn có thể dùng 60 năm -- hãy nghĩ về nó như một cái log -- đặt nó xuống và không có những tổ chức hoàn hảo .
Vì vậy , nếu bạn có một loại nhiên liệu rẻ mà bạn có thể đặt 60 năm vào đó -- hãy nghĩ nó như là -- đặt nó xuống và không có những mối quan hệ đó .

In sending her home , I disregarded a little voice deep down inside that was trying to tell me , &quot; Goldman , not a good idea . Don &apos;t do this . &quot;
Khi cho bà xuất viện , tôi tảng lờ một tiếng nói nhỏ trong lòng tôi cố bảo với tôi rằng , &quot; Goldman , không phải ý kiến hay đâu . Đừng làm việc này . &quot;
Trong cuộc gửi về nhà , tôi đã quay lại một giọng nói sâu thẳm bên trong đó là cố gắng nói với tôi , &quot; Goldman , không phải một ý tưởng tốt . Đừng làm điều này . &quot;
Trong nhà của cô ấy , tôi đã lấy một giọng nói sâu vào bên trong đó là cố gắng nói với tôi , &quot; Goldman , không phải là một ý tưởng tốt . &quot;

I even took my friends back to my community , and we &apos;re installing the lights to the homes which don &apos;t have &#91; any &#93; , and I &apos;m teaching them how to put them .
Thậm chí tôi đã dẫn những người bạn của tôi về cộng đồng của mình , và chúng tôi lắp đặt bóng đèn cho các hộ gia đình chưa tiếp cận được nó và tôi dạy cho họ cách để lắp đặt chúng .
Tôi thậm chí còn đưa bạn bè trở lại với cộng đồng của tôi , và chúng tôi đang thiết kế đèn để chiếu những ngôi nhà mà không có bất kỳ nhà nào , và tôi đang dạy chúng như thế nào .
Tôi thậm chí còn đưa bạn trở lại cộng đồng của tôi , và chúng tôi lắp đặt những cái đèn để không có gì , và tôi dạy chúng như thế nào .

And there &apos;s a generation out there that &apos;s grown up on the Internet , and they know that it &apos;s not that hard to do things together , you just have to architect the systems the right way .
Chúng ta có một thế hệ lớn lên với sự phát triển của Internet , và chúng ta biết không khó khăn gì để có thể hợp sức với nhau , bạn chỉ cần điều khiển hệ thống đi đúng hướng .
Và có một thế hệ đang phát triển trên Internet , và họ biết rằng nó không khó để làm những thứ , bạn chỉ cần phải có hệ thống đúng cách .
Và có một thế hệ nào đó phát triển trên Internet , và họ biết rằng nó không khó làm với nhau , bạn chỉ có một hệ thống kiến trúc sư đúng đắn .

This is one of the cows which was killed at night , and I just woke up in the morning and I found it dead , and I felt so bad , because it was the only bull we had .
Đây là một trong số những con bò đã bị giết vào buổi tối , và khi thức dậy vào buổi sáng tôi tìm thấy nó đã chết , và tôi đã cảm thấy rất buồn , bởi vì đó là con bò đực duy nhất mà chúng tôi có .
Đây là một trong những con bò đã bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy nó chết , và tôi cảm thấy xấu , bởi vì nó chỉ là con bọ mà chúng tôi có .
Đây là một trong những con bò bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy nó đã chết , và tôi cảm thấy xấu , bởi vì đó là cái bướm duy nhất chúng tôi có .

So , you know , here I am now , on the deck of Titanic , sitting in a submersible , and looking out at planks that look much like this , where I knew that the band had played .
Thế là , các bạn biết đấy , giờ tôi ở đây , trên boong con tàu Titanic , ngồi trong một chiếc tàu ngầm và nhìn ra những sàn gỗ trông giống như sàn gỗ này , nơi tôi biết ban nhạc đã từng chơi .
Vì vậy , bạn biết đấy , bây giờ tôi đang ở đây , trên bờ biển Titanic , ngồi trong một chiếc tàu rất dễ dàng , và nhìn vào những cái trông giống như thế này , nơi tôi biết rằng ban nhạc đã chơi nhạc .
Bạn biết đấy , ở đây , tôi đang ở đây , trên tàu Titanic , ngồi trong một tàu ngầm , và nhìn ra những con đường trông giống như thế này , nơi tôi biết được ban nhạc đã chơi .

I can &apos;t reveal many details &#91; about &#93; how I left North Korea , but I only can say that during the ugly years of the famine I was sent to China to live with distant relatives .
Tôi không thể nói cụ thể về việc mình đã trốn khỏi Bắc Triều Tiên như thế nào chỉ có thể nói rằng trong những năm tháng khốn khó vì nạn đói ấy tôi được gửi sang Trung Quốc để sống với một người họ hàng xa .
Tôi không thể tiết lộ bao nhiêu chi tiết về việc tôi rời khỏi Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm khủng khiếp tôi được gửi đến Trung Quốc để sống với những người xa xôi .
Tôi không thể đánh giá bao nhiêu chi tiết về việc tôi rời Bắc Triều Bắc , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm tồi tệ nhất mà tôi được gửi đến Trung Quốc với Trung Quốc .

And Dr. Kean went on to tell me , he said , &quot; In my experience , unless repeatedly told otherwise , and even if given a modicum of support , if left to their own devices , a child will achieve . &quot;
Và bác sĩ Kean lại tiếp tục nói với tôi Ông nói &quot; Với kinh nghiệm của ông , trừ phi thường xuyên nói thậm chí là những lời động viên ít ỏi , nếu được bộc lộ bản thân , đứa trẻ sẽ thành công . &quot;
Bác sĩ Kean Kean tiếp tục nói với tôi rằng , ông ấy nói , &quot; Trong kinh nghiệm của tôi , trừ khi tôi lặp đi lặp lại , và ngay cả khi được đưa ra một bộ phận hỗ trợ , nếu các thiết bị hỗ trợ của riêng họ sẽ đạt được . &quot;
Và tiến sĩ Kean đã nói với tôi rằng , ông nói , &quot; Trong trải nghiệm của tôi , trừ khi bị lặp đi lặp đi lặp lại , và thậm chí nếu có một sự hỗ trợ giúp đỡ của các thiết bị hỗ trợ , nếu một đứa trẻ sẽ đạt được một đứa trẻ sẽ đạt được . &quot;

And it turns out that , below an income of 60,000 dollars a year , for Americans -- and that &apos;s a very large sample of Americans , like 600,000 , so it &apos;s a large representative sample -- below an income of 600,000 dollars a year ...
Và hoá ra là , với thu nhập thấp hơn 60,000 đô la một năm , với người Mỹ , và đó là một mẫu thử với khoảng 600,000 người Mỹ , đó là một mẫu đại diện lớn , với thu nhập dưới 600,000 đô la một năm ...
Và hoá ra , cuối cùng , thu nhập dưới 60,000 đô la một năm , cho người Mỹ -- và đó là một mẫu số rất lớn , như 600,000 người Mỹ , nên nó là một mẫu số đại diện rộng lớn -- một mẫu số thu nhập dưới 600,000 đô la một năm .
Và hoá ra là , ngay dưới thu nhập thấp 60,000 đô la cho người Mỹ , và đó là một mẫu rất lớn của người Mỹ , giống như 60,000 người Mỹ , vì vậy nó là một mẫu thu nhập lớn ở phía dưới 60,000 đô la một năm .

Like the others , I wear a flickering , cheap flashlight tied to my head with this elastic , tattered band , and I can barely make out the slick tree limbs holding up the walls of the three-foot square hole dropping hundreds of feet into the earth .
Như mọi người , tôi đeo 1 chiếc đèn pin lập loè rẻ tiền trên đầu , nó được gắn vào chiếc vòng cao su cũ kỹ , tôi hầu như không thể nhìn ra những thân cây bóng nhẫy đang chống đỡ những bức tường của cái hố rộng 0.28 m2 sâu hàng trăm feet xuống lòng đất .
Giống như những người khác , tôi mặc một chiếc áo khoác , rẻ tiền bạc để găng vào đầu của tôi với ban ban nhạc , và tôi có thể tạo ra những cái ròng rọc nhỏ của những cái tường bay lên trên cao 3 mét vuông .
Giống như những người khác , tôi mặc một chiếc áo choàng , ánh sáng rẻ tiền cho ban đầu tôi với ban nhạc , và tôi có thể làm ra cây dâu râu râu rỡ lên tường của bức tường bằng cách lên hàng trăm mét vuông .

Now we teach entrepreneurship to 16-year-olds in Northumberland , and we start the class by giving them the first two pages of Richard Branson &apos;s autobiography , and the task of the 16-year-olds is to underline , in the first two pages of Richard Branson &apos;s autobiography how many times Richard uses the word &quot; I &quot; and how many times he uses the word &quot; we . &quot;
Hiện tại chúng tôi dạy về kinh doanh cho thiếu niên lứa tuổi 16 tại Northumberland , chúng tôi khởi đầu lớp học bằng cách đưa cho chúng hai tờ đầu tiên về tiểu sử của Richard Branson , và công việc cho những ở lứa tuổi 16 này là gạch dưới , trong 2 trang đầu tiên về tiểu sử của Richard Branson bao nhiêu lần Richard sử dụng từ &quot; Tôi &quot; và bao nhiêu lần ông sử dụng từ &quot; Chúng tôi . &quot;
Bây giờ chúng tôi dạy những đứa trẻ 16 tuổi ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu cho họ hai trang đầu của Richard Bauson , và nhiệm vụ đầu tiên của tác phẩm nghệ thuật gia đình 16 tuổi , và nhiệm vụ của 16 tuổi tác phẩm của 16-16 , là trong số hai trang đầu tiên của Richard Bauson : &quot; Tôi sử dụng bao nhiêu thời gian để sử dụng từ &quot; . &quot;
Bây giờ chúng ta dạy các doanh nhân dạy cho trẻ em 16 tuổi ở Na Uy , và chúng tôi bắt đầu từ lớp học đầu tiên cho họ hai trang của Richard Baupson , và nhiệm vụ của công ty 16 tuổi , và nhiệm vụ của cậu bé 16 tuổi , trong hai trang bị đầu tiên của tác phẩm của Richard Baum Stoson , trong bài nói chuyện về cách mà cậu ấy đã sử dụng bao nhiêu lần &quot; và chúng ta sử dụng bao nhiêu lần . &quot;

Porous asphalt , a material that we use now in most of the highways in the Netherlands , it has pores and water can just rain through it , so all the rainwater will flow away to the sides , and you have a road that &apos;s easy to drive on , so no splash water anymore .
Nhựa đường xốp là vật liệu chúng tôi hiện đang dùng để xây dựng hầu hết các quốc lộ ở Hà Lan , Nó có lỗ thấm và nước chỉ thấm xuyên qua lỗ. vì vậy tất cả nước mưa sẽ thoát ra mọi phía , và bạn sẽ có một con đường thuận tiện để lái xe . Vì vậy không còn lõm bõm nước nữa .
Chúng tôi sử dụng nước mưa để nước mưa thêm nước mưa , chúng tôi sử dụng một vật liệu cực kỳ cao nhất ở Hà Lan , chúng tôi sử dụng phần lớn các đường cao nhất ở Hà Lan , nó có thể chảy nhất trong đất nước , và nó có thể bay qua tất cả nước , để bạn có thể bay ra khỏi mặt nước , và nếu không có thể bay đi qua được , và bạn sẽ bay hơi nước mưa , và bạn sẽ không thể chạy nước mưa , để nước mưa , không có thể có được .
Và vì vậy , không có nước ngọt ngào nước biển hiện nay chúng ta sử dụng một vật liệu khổng lồ mà chúng ta sử dụng hầu hết những đường cao nhất ở Hà Lan , mà chúng ta sử dụng hầu hết các đường cao nhất ở cao độ cao nhất , và đa số lượng mưa nhất , nó có thể đi qua dòng nước mưa , và vì thế tất cả các vùng nhiệt đới , bạn sẽ không thể đi qua đường nước , và không có nước mưa , vì vậy , vì vậy bạn sẽ không có một dòng chảy nước mưa , và không có một dòng nước mưa nữa , và không có nước mưa nữa .

