Is that all ?
đọc xong chứ ?
Có phải không ?
Đó có phải không ?

Sure .
Chắc chắn rồi .
Chắc chắn .
Xin lỗi .

Oh , my God !
Ôi chúa ơi !
Ôi , Chúa ơi !
Ồ , Chúa ơi !

The flows have increased .
Lượng băng tan ngày càng tăng .
Tập trung bình đã tăng lên .
Những con ngựa đã tăng lên .

Aww , thank you .
Ồ , cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Aww , cảm ơn .

These girls were so lucky .
những cô gái này đã rất may mắn .
Những cô gái này rất may mắn .
Những cô gái này rất may mắn .

And I will talk about this .
Tôi sẽ nói về điều đó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Và tôi sẽ nói về điều này .

And the thing is , I am .
Có chứ .
Và điều đó là , tôi là .
Và điều đó là , tôi là .

The disaster is for that two billion .
Thảm hoạ xảy đến cho 2 tỷ người nghèo đói kia .
thảm hoạ là trong hai tỉ người .
thảm hoạ này cho hai tỉ người .

Something really weird is going on here .
Có cái gì đó kỳ quặc ở đây .
Một điều kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Có một điều kỳ diệu đang diễn ra ở đây .

Ask anybody I have ever dated .
Bạn có thể hỏi bất kì ai mà tôi từng hẹn hò .
Hãy hỏi bất kỳ ai mà tôi từng có .
Hỏi tôi đã từng có bất cứ ai .

The world turned into a big black hole .
Thế giới sụp đổ thành một lỗ đen lớn .
Thế giới biến thành một hố đen lớn .
Thế giới biến thành một hố đen lớn .

Thank you guys very much . That was awesome .
Cám ơn rất nhiều . Thật là vui quá .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật tuyệt vời .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật kinh hãi .

For a year we were penniless .
Trong suốt một năm chúng tôi không một xu dính túi .
Trong một năm , chúng tôi có dương vật .
Trong một năm chúng tôi là dương vật .

They had 348 different kinds of jam .
Họ có hơn 348 loại mứt khác nhau .
Họ có 348 loại thuốc khác nhau .
Họ có 348 loại nước khác nhau .

We can &apos;t expect to solve it overnight .
Chúng ta không thể gia <<unk>> i quyê ́ t no ́ trong mô ̣ t sơ ́ m mô ̣ t chiê <<unk>> u
Chúng ta không thể mong đợi để giải quyết nó suốt đêm .
Chúng ta không thể mong đợi giải quyết nó trong đêm .

And they can also sense their motion and tilt .
Và chúng cảm nhận được chuyển động và độ nghiêng .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng và sự chuyển động .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được chuyển động của chúng .

Who calls whom ? Who sends whom an email ?
Ai là người gọi cho những ai ? Ai là người đã gửi cho ai đó email ?
Ai gọi ai là ai ? Ai là email ?
Ai gọi ai là ai ? Ai cũng có email ?

It is also my great lifelong love and fascination .
Đó là tình yêu và sự đam mê của cả cuộc đời tôi
Nó cũng là sự sống lâu dài của tôi và tình yêu .
Nó cũng là tình yêu tuyệt vời của tôi và yêu thương .

You let me speak , and you just listened . &quot;
Chú để cháu nói và chú chỉ nghe thôi . &quot;
Bạn hãy để tôi nói , và bạn chỉ nghe lắng nghe . &quot;
Bạn để tôi nói , và bạn chỉ nghe . &quot;

Zidane , the headbutt in a moment .
Zidane , va chạm vào đầu một cầu thủ đối phương .
Zidney , tai nghe trong một khoảnh khắc .
Zidm , một ít tơ trong một khoảnh khắc .

Would you like to be more attractive and self-confident ?
Các bạn có muốn trở nên hấp dẫn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn được hấp dẫn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin hơn ?

The other was a man I spoke to for about an hour .
Người kia là một đàn ông tôi đã trò chuyện trong 1 tiếng đồng hồ
Một người khác là một người đàn ông tôi nói về một giờ .
Một người đàn ông khác nói chuyện với một giờ .

I &apos;m not telling you about it because I want to use it .
Tôi sẽ ko nói cho bạn biết vì tôi muốn dùng nó .
Tôi không nói với bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .

To solve this problem , we thought of self-healing materials .
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi đã chế tạo ra những vật liệu tự hàn gắn .
Để giải quyết vấn đề này , chúng ta nghĩ về những vật liệu tốt lành mạnh .
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về những vật liệu chữa lành .

The epiphany is that death is a part of life .
Sự giác ngộ đó là cái chết là một phần của cuộc sống .
Điều kì lạ là cái chết là một phần của cuộc sống .
Đám ảnh là cái chết là một phần của cuộc sống .

&quot; Hi , Kevin . I imagine you &apos;re at the TED Conference .
Chào Kevin . Tôi đoán giờ anh đang ở Hội nghị của TED .
&quot; Xin chào , Kevin . Tôi tưởng các bạn tại hội thảo TED .
&quot; Xin chào , Kevin . Tôi tưởng các bạn ở TED .

It &apos;s a physical structure in London , but covered with pixels .
Đó là một cấu trúc thực ở London , nhưng được bao phủ bởi các điểm ảnh .
Đó là một cấu trúc vật lý trong London , nhưng được bao phủ bởi những con lợn .
Đó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng được bao phủ bằng bánh .

I &apos;m not sure if I have time to show you any other environments .
Tôi không chắc mình có đủ thời gian để trình bày về các môi trường khác .
Tôi không chắc tôi có thời gian để cho các bạn xem bất cứ môi trường nào khác .
Tôi không chắc là tôi có thời gian để cho các bạn thấy bất kỳ môi trường nào khác .

Because I want to show the people what does data retention mean .
Bởi lẽ tôi muốn cho mọi người thấy sự bảo lưu dữ liệu thật sự là như thế nào .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy số liệu có ý nghĩa gì .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy những gì mà dữ liệu lại có ý nghĩa .

What is the machete ? What pupa stage are you in now ?
Con dao bầu đó là gì ? trạng thái định hình trong anh bây giờ là như nào ?
Cái gì đang giải thưởng ? Quân sân khấu bạn đang nhìn thấy gì ?
Đương nhiên là gì ? Những gì bạn đang ở trong giai đoạn này ?

So what I did , I planted a food forest in front of my house .
Điều mà tôi đã làm là trồng một rừng thực phẩm ở trước nhà .
Vậy nên những gì tôi đã làm , tôi trồng một khu rừng thực phẩm trước nhà tôi .
Vậy nên tôi đã làm gì , tôi trồng một khu rừng ở trước nhà .

We did a game called Superstruct at The Institute For The Future .
Chúng tôi xây dựng một game gọi là Super<<unk>> t tại Viện Nghiên cứu cho Tương lai .
Chúng tôi đã làm một trò chơi tên là Supert tại Viện Khoa học để giải thích .
Chúng tôi đã làm một trò chơi gọi là Supert tại Viện nghiên cứu .

And these are the questions that we have to worry about for the next 50 years .
Đó chính là câu hỏi mà chúng ta sẽ phải lo lắng trong 50 năm tiếp theo .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng về trong 50 năm tới .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong suốt 50 năm tới .

That kid in the cafe had no armor , but I was ready for battle .
Đứa trẻ ở quán cà phê không có mặc áo giáp , nhưng tôi đã sẵn sàng cho trận chiến .
Đó là đứa trẻ trong quán cà phê không có điện thoại , nhưng tôi đã sẵn sàng cho cuộc chiến .
Đó là đứa trẻ đó trong quán cà phê , nhưng tôi đã sẵn sàng cho cuộc chiến .

We don &apos;t know what those laws are yet , but that &apos;s what we &apos;re after .
Chúng ta không biết định luật này có tồn tại hay chưa nhưng đó lại là điều chúng ta cần làm .
Chúng ta không biết những định luật đó vẫn là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang ở sau .
Chúng ta không biết những định luật đó chưa phải là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang ở sau .

He said , &quot; Oh , Mama tells all the grandkids that they &apos;re special . &quot;
Anh trả lời &quot; Bà nói với tất cả những đứa cháu rằng chúng đặc biệt &quot;
Ông nói , &quot; Ồ , Mama nói với tất cả những đứa trẻ mà họ đặc biệt . &quot;
Anh ta nói , &quot; À , Mama nói với tất cả những đứa trẻ mà họ đặc biệt . &quot;

And you can do this with techniques like this , but also by crowd-sourcing .
Và bạn không chỉ có thể thực hiện với những kỹ thuật kiểu như thế này , mà còn nhờ vào &quot; giải pháp đám đông &quot;
Và bạn có thể làm điều này với các kĩ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách áp dụng .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách kết thúc .

And it &apos;s also a great example of government getting in on the crowd-sourcing game .
Đây cũng là một ví dụ điển hình khác về việc chính phủ triển khai trò chơi cộng đồng .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ nhận được trong trò chơi .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ đang tham gia vào trò chơi .

The knife , which you can examine ; my hand , which you could examine .
Các bạn có thể kiểm tra con dao và tay tôi .
Những con dao , mà bạn có thể kiểm tra , tay tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Con dao , mà bạn có thể kiểm tra ; bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .

I had very low -- I had no particular expectations when they only came in one flavor .
Tôi từng có kỳ vọng rất thấp . Tôi không có bất cứ kỳ vọng đặc biệt nào khi chúng chỉ có một kiểu .
Tôi đã có rất thấp -- Tôi không có mong đợi cụ thể khi họ chỉ đến một vị trí .
Tôi có rất thấp -- Tôi không có những mong đợi đặc biệt khi họ chỉ xuất hiện trong một hương vị .

Now , when I use the term &quot; miracle , &quot; I don &apos;t mean something that &apos;s impossible .
Hiện tại , khi tôi dùng cụm từ phi thường , tôi không có ý nói đến điều gì đó không thể .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ &quot; phép màu &quot; , tôi không có nghĩa là điều không thể xảy ra .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ kỳ diệu , &quot; Tôi không muốn nói một điều gì đó không thể .

Here &apos;s Vladimir Tsastsin form Tartu in Estonia .
Đây là Vladimir Tsastsin đến từ Tartu , Estonia
Đây là Vladimir Tsar Tulu ở Estonia .
Đây là Vladikr Tsastal Tonstonia .

And , if this is true , and I think it is true , the question becomes , what now ?
Và , nếu điều đó đúng , mà tôi nghĩ là nó đúng , thì câu hỏi sẽ trở thành , bây giờ thì sao ?
Và , nếu điều này đúng , và tôi nghĩ nó đúng , câu hỏi sẽ trở nên đúng , bây giờ ?
Và , nếu điều này đúng , và tôi nghĩ điều đó là đúng , câu hỏi trở thành hiện tại sao ?

And because you are possessed , you are taken by the spirit -- how can you be harmed ?
Và bởi vì các anh bị chiếm hữu , bị dẫn dắt bởi các linh hồn , Làm sao các anh có thể gặp nguy hiểm ?
Và bởi vì bạn bị ám ảnh , bạn bị bắt bởi tinh thần -- làm sao bạn có thể bị hại như thế nào ?
Và bởi vì bạn bị cuốn hút , bạn bị lấy bởi tinh tinh tinh -- làm thế nào bạn bị hại ?

Adversity isn &apos;t an obstacle that we need to get around in order to resume living our life .
Sự bất hạnh không phải là một trở ngại mà chúng ta phải tránh để trở lại với cuộc sống .
Mặc dù không phải là một chướng ngại mà chúng ta cần phải đi xung quanh để tái sinh sống của chúng ta .
Adams không phải là một động lực mà chúng ta cần phải đi xung quanh để phục hồi cuộc sống của chúng ta .

If those pixels fall , you can write on it , you can show patterns , images , text .
Nếu những điểm nhỏ này rơi xuống , bạn có thể viết lên nó , bạn có thể trình diễn các mẫu trang trí , các bức ảnh , văn bản .
Nếu những con lợn này rơi xuống , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể chỉ ra những hình mẫu , hình ảnh , văn bản .
Nếu những chú lợn này , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể cho các mẫu hình , hình ảnh , văn bản .

Almost every way we make electricity today , except for the emerging renewables and nuclear , puts out CO2 .
Hầu hết các cách chúng ta tạo ra điện ngày nay , ngoại trừ những cách tạo điện khẩn cấp hay hạt nhân , đều thải ra CO2 .
Hầu hết mọi cách chúng ta tạo ra điện ngày hôm nay , ngoại trừ việc tái tạo hoá mới và hạt nhân , đặt CO2 ra CO2 .
Hầu hết mọi cách mà chúng ta tạo ra điện tử ngày hôm nay , ngoại trừ việc cung phát triển và hạt nhân , đưa CO2 .

We had a team that worked on a project in Boston last year that took three people about two and a half months .
Năm ngoái , chúng tôi có một đội gồm ba người làm việc trong một dự án kéo dài hai tháng rưỡi ở Boston .
Chúng tôi có một nhóm làm việc trong một dự án ở Boston năm ngoái đã mất ba người trong vòng 2 tháng rưỡi .
Chúng tôi có một đội làm việc trên một dự án ở Boston năm ngoái đã mất ba người và một nửa tháng .

And after we experimented with different flavors of cheese , I realized , well , this is a directed attack .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những mùi vị phô mai khác nhau , Tôi nhận ra rằng , đây là cách tấn công trực tiếp .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những khối u khác nhau , tôi nhận ra rằng , điều này đã bị tấn công .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những khối u khác nhau , tôi nhận ra , đây là một cuộc tấn công .

The thread that links them all : our addiction to carbon based fuels , like dirty coal and foreign oil .
Mối đe doạ của tất cả là sự gia tăng lượng carbon từ nhiên liệu , chẳng hạn như than bẩn và dầu ngoại .
Các chất kết nối chúng lại với nhau : nghiện rượu của chúng ta để tạo ra khí thải carbon , giống như than đá bẩn và dầu mỏ dầu mỏ .
Các bạn biết rằng tất cả chúng ta : sự nghiện hoá của chúng ta dựa vào carbon , như than đá và dầu .

Because today , state agencies and companies want to store as much information as they can get about us , online and offline .
Bởi lẽ ngày nay , các cơ quan chức năng và công ty muốn lưu lại những thông tin họ có được về chúng ta càng nhiều càng tốt , cả trực tuyến và ngoại tuyến .
Bởi vì hôm nay , các cơ quan và các công ty muốn lấy nhiều thông tin như chúng có thể đưa chúng ta về chúng ta , trực tuyến và giải ngân hàng .
Bởi vì ngày nay , các nhà quản lý và các công ty muốn lưu trữ nhiều thông tin như họ có thể nhận được về chúng ta , trực tuyến và hàng .

Usually , we don &apos;t have a deadline , where you have to get the miracle by a certain date .
Thông thường , chúng ta không có một thời hạn cuối cùng nào cả , bạn không phải tạo ra những điều phi thường trước một ngày cố định .
Thường thường , chúng ta không có một đường ống , nơi bạn phải có những phép màu nhất định bởi một vài ngày nhất định .
Thường thì chúng ta không có một đường dây , nơi bạn phải có một phép màu .

In both cases , these are gross underestimates , because we really aren &apos;t ferreting out the problem as we should .
Trong cả hai trường hợp , đây đều là những ước đoán quá thấp so với thực tế , bởi vì thực tế ta chưa từng truy tìm kĩ vấn nạn này mà đáng lẽ chúng ta phải như thế .
Trong cả hai trường hợp , đây là những tù nhân , bởi vì chúng ta thực sự không được giải quyết vấn đề như chúng ta nên .
Trong cả hai trường hợp , những tù nhân này là ước tính , bởi vì chúng ta thực sự không được nhắc lại vấn đề như chúng ta nên làm .

Health care -- it is no longer the case in the United States that you go to the doctor , and the doctor tells you what to do .
Chăm sóc sức khoẻ - không còn ở Hoa Kỳ khi bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ sẽ cho bạn biết phải làm gì .
Sự chăm sóc sức khoẻ -- nó không còn là trường hợp ở Mỹ mà bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói cho bạn biết làm gì .
Sức khoẻ -- không còn là trường hợp nào ở Mỹ mà bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn .

And I put in my motion that there was prosecutorial misconduct and police misconduct and judicial misconduct .
Tôi trình bày trong đơn kiến nghị rằng đã có sự nhầm lẫn trong công tố , hành vi sai trái của cảnh sát và tư pháp .
Và tôi đặt trong chuyển động của mình vào đó là một cuộc điều hoà hợp và cảnh sát và cảnh sát và những người chạy đua .
Và tôi đặt trong chuyển động của mình rằng có một sự phản ứng giữa cảnh sát và cảnh sát giao thông và sự lãnh đạo .

&quot; That &apos;s right , &quot; he said . &quot; We &apos;re so far out , the waste from our fish gets distributed , not concentrated . &quot;
&quot; Đúng thế , &quot; ông ấy nói . &quot; Chúng tôi ở xa ngoài khơi đến nỗi chất thải của cá chúng tôi được phân bổ khắp nơi chứ không tập trung lại . &quot;
&quot; Đúng rồi , &quot; ông ta nói . &quot; Chúng ta rất xa , lãng phí cá từ con cá của chúng ta , không tập trung . &quot;
&quot; Đúng rồi , anh ta nói . &quot; Chúng ta rất xa , rác thải từ con cá của chúng ta , không tập trung . &quot;

Anyway , so we figured out that both digital warheads were actually aiming at one and the same target , but from different angles .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã hiểu ra là cả 2 trái bom kĩ thuật số đều nhằm vào cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai cảnh sát này đều được áp dụng cùng một mục tiêu và cùng một mục tiêu khác , nhưng từ các góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã nhận ra rằng cả hai đầu là những cảnh báo kỹ thuật số và một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .

And I go to the jail and I see my client who &apos;s 13 and 14 , and he &apos;s been certified to stand trial as an adult .
Tôi vào tù gặp thân chủ của mình , đó là đứa trẻ mới chỉ 13 , 14 tuổi và cậu ấy được phép đứng trước toà như một người lớn .
Và tôi đến tù và nhìn thấy khách hàng của tôi 13 tuổi và 14 tuổi , và ông ấy đã bị đánh giá như một cuộc thử nghiệm lớn .
Và tôi đến tù và thấy khách hàng của tôi 13 tuổi , và 14 tuổi , anh ấy đã bị bỏ đi như một người trưởng thành .

They have a curious language and marriage rule which is called &quot; linguistic exogamy : &quot; you must marry someone who speaks a different language .
Họ có một tục kết hôn và ngôn ngữ kỳ lạ được gọi là chế độ ngoại hôn ngôn ngữ : bạn phải lấy một người nói ngôn ngữ khác .
Họ có một ngôn ngữ đầy tò mò và quy tắc mà gọi là &quot; ngôn ngữ &quot; : &quot; Bạn phải cưới một người khác .
Họ có một quy tắc tò mò và hôn nhân được gọi là &quot; hiểu biết của tôi : &quot; Bạn phải đối mặt với một người khác .

When the tomatoes were nice and ripe and red , overnight , some 200 hippos came out from the river and they ate everything .
Khi mà những quả cà chua bắt đầu đạt , chín , và có màu đỏ , chỉ qua một đêm , chừng khoảng 200 con hà mã từ dưới sông trồi lên và ngốn sạch tất cả .
Khi con cà chua thì rất đẹp và khô , đêm , một vài con bướm bị bỏ ra khỏi dòng sông và chúng ăn mọi thứ .
Khi các quả cà chua rất đẹp và mệt mỏi , một đêm , khoảng 200 con chùm ra khỏi sông và họ ăn tất cả mọi thứ .

So , that &apos;s the thought I would leave you with , is that in whatever you &apos;re doing , failure is an option , but fear is not . Thank you .
Vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại cho các bạn , trong mọi việc các bạn đang làm , thất bại là một lựa chọn , nhưng sợ hãi thì không . Cảm ơn .
Vậy nên , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại với bạn , đó là trong bất cứ điều gì bạn đang làm , thất bại là một lựa chọn , nhưng nỗi sợ không phải là bạn . Cảm ơn .
Vì vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại với bạn , đó là bất cứ điều gì bạn đang làm , thất bại là một lựa chọn , nhưng không sợ . Xin cảm ơn .

I have never , ever forgotten the words of my grandmother who died in her exile : &quot; Son , resist Gaddafi . Fight him .
Tôi chưa bao giờ quên những lời bà tôi dặn dò - bà đã qua đời trong cảnh tha hương : &quot; Này cháu , hãy chống lại Gaddafi . Hãy chiến đấu chống lại hắn .
Tôi chưa bao giờ quên , bao giờ quên những lời từ của bà tôi đã chết trong cuộc biểu tình của bà : &quot; Son , Gaddadi , Gaddafi .
Tôi chưa bao giờ có , chưa bao giờ quên những từ bà của bà tôi đã chết trong cô ấy : &quot; Sáu , Gadindin Gafi .

So what you suddenly started to realize -- or what I started to realize -- is that when you started having conversations with these companies , the idea of understanding your brand is a universal problem .
và điều mà các bạn nhận ra -- hay ít ra là điều mà tôi nhận ra -- chính là , khi bạn trao đổi thông tin với các công ty này , ý tưởng , khái niệm về nhãn hiệu là không rõ ràng .
Vậy nên những gì bạn đột nhiên bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu nói chuyện với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Vậy nên điều mà bạn đã từng nhận ra -- hay cái mà tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu có những cuộc trò chuyện với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .

I started to research scientific literature on how these centrifuges are actually built in Natanz and found they are structured and each cascade holds 164 centrifuges .
Tôi bắt đầu nghiên cứu các bài báo khoa học về cách các lò ly tâm được xây dựng ở Natanz và thấy rằng chúng được xây trong và mỗi tầng chứa 164 lò ly tâm .
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về cách mà những con số này thực sự được xây dựng trong những ngôi sao và chúng được tìm thấy là những cấu trúc và mỗi tầng lớp 4 giờ đồng hồ .
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về khoa học về cách mà những sợi nấm này được xây dựng trong thiên nhiên và tìm thấy chúng được cấu trúc và tất cả mọi người đều được đào tạo với nhau 164 .

Now , of all the peoples that I &apos;ve ever been with , the most extraordinary are the Kogi of the Sierra Nevada de Santa Marta in northern Colombia .
Hiện giờ , trong số tất cả các dân tộc tôi từng sống cùng , dân tộc đặc biệt nhất là Kogi sinh sống ở vùng Sierra Nevada de Santa Marta , phía Bắc Colombia .
Bây giờ , tất cả những người đàn ông mà tôi từng ở đây , là những người đặc biệt nhất của Trung Quốc ở Bắc Cực .
Bây giờ , tất cả những cánh đồng mà tôi đã từng ở đó , là những điều phi thường nhất là Nevi Nevatde Nevta ở Bắc Suta .

Now , it was emotional and it was inspiring , and I &apos;ve always heard about thinking outside the box , but it wasn &apos;t until I had actually gotten outside of my box that something happened .
Thật xúc động và háo hức . Trước đó , tôi từng nghe nói phải nghĩ thoáng ra ngoài khuôn khổ , nhưng chỉ khi tôi thực sự trải nghiệm điều đó điều ký diệu mới xảy ra .
Bây giờ , nó là cảm xúc và cảm xúc , và tôi luôn luôn nghe về phía ngoài hộp , nhưng nó không phải cho đến khi tôi thực sự có một cái gì đó xảy ra .
Bây giờ , nó là cảm xúc và cảm xúc cảm xúc , và tôi luôn nghe nói về cái hộp bên ngoài , nhưng nó không phải là cho đến khi tôi đã đi ra khỏi hộp đó .

Recent studies have shown that in areas where there are no vultures , carcasses take up to three to four times to decompose , and this has huge ramifications for the spread of diseases .
những nghiên cứu gần nhất đã cho thấy tại những khu vực mà không có kền kền xác chết cần khoảng thời gian gấp 3 đến 4 lần để phân huỷ , và hệ quả to lớn từ việc này là sự lây lan của bệnh tật .
Các nghiên cứu gần đây đã cho thấy rằng trong các vùng mà không có thiên đường nào , và đánh dấu 3 lần để giảm xuống còn 3 lần , và điều này có rất lớn đối với các bệnh lây lan .
Các nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng trong những khu vực mà không có những cơn đau nào , những con linh trưởng lên đến 4 lần để giải phóng , và điều này có rất lớn cho các bệnh .

So , this is a trick that I often teach to young children that are interested in magic , because you can learn a great deal about deception by studying this very -- even though it &apos;s a very simple trick methodologically .
Đây là một trò tôi thường dạy những đứa trẻ yêu thích ảo thuật , vì các bạn có thể học được nhiều điều về sự dối trá bằng cách học cái này -- mặc dù đó chỉ là 1 chiêu với phương pháp rất đơn giản .
Vì vậy , đây là một trò mẹo mà tôi thường dạy trẻ em rất thích thú , bởi vì bạn có thể học được một bài học tuyệt vời về nghiên cứu này -- mặc dù nó là một trò chơi đơn giản .
Vì vậy , đây là một bài học mà tôi thường dạy trẻ nhỏ rằng những đứa trẻ quan tâm đến phép màu , bởi vì bạn có thể học được một cách tuyệt vời về nghiên cứu này bằng việc nghiên cứu rất đơn giản -- mặc dù đó là một giải pháp đơn giản .

Because we actually created a reality where six months later , I find myself in a Russian submersible two and a half miles down in the north Atlantic , looking at the real Titanic through a view port .
Vì thực sự chúng tôi đã tạo ra hiện thực sáu tháng sau khi tôi đã thấy mình đang ngồi trong một con tàu ngầm của Nga hai dặm rưỡi dưới đáy bắc Đại Tây Dương , nhìn con tàu Titanic thật qua một cửa sổ quan sát .
Bởi vì chúng tôi thực sự tạo ra một thực tế 6 tháng sau đó , tôi thấy mình ở một chiếc tàu Nga có khả năng tích cực 2 dặm rưỡi ở phía bắc Atlantic , nhìn vào đường Titanic .
Bởi vì chúng tôi thực sự đã tạo ra một thực tế nơi mà sáu tháng sau đó , tôi thấy mình trong một tàu ngầm Nga và hai dặm rưỡi dặm ở phía Bắc Atlantic , nhìn vào tầm nhìn của Titanic .

Now , I know you &apos;re asking , &quot; How are we going to solve real world problems in games ? &quot; Well , that &apos;s what I have devoted my work to over the past few years , at The Institute For The Future .
Tôi biết các bạn đang hỏi &quot; Làm thế nào chúng ta có thể giải quyết các vấn đề thực trong game ? &quot; Đó là điều tôi đã dành công sức nghiên cứu trong suốt những năm gần đây , tại Viện Nghiên cứu cho Tương lai .
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , &quot; Làm thế nào chúng ta sẽ giải quyết những vấn đề thực sự thực sự trong trò chơi ? &quot; Vâng , đó là điều mà tôi đã từng bỏ phiếu trong những năm qua , tại Viện nghiên cứu , tại Viện Nghiên cứu .
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , &quot; Làm thế nào chúng ta sẽ giải quyết những vấn đề thật trong trò chơi ? &quot; Vâng , đó là điều tôi đã làm trong quá khứ của mình trong vài năm qua , trong suốt những năm qua .

You &apos;re doing it for the task itself , for the challenge -- and the ocean is the most challenging environment there is -- for the thrill of discovery , and for that strange bond that happens when a small group of people form a tightly knit team .
Các bạn làm điều đó vì chính nhiệm vụ đó vì sự thách thức và đại dương là môi trường thách thức nhất , để tận hưởng sự khám phá và cho mối liên kết kỳ lạ xảy ra khi một nhóm nhỏ những con người trong một đội gắn kết chặt chẽ .
Bạn đang làm điều đó với nhiệm vụ của chính nó , đối với thách thức -- và đại dương là môi trường hợp khó khăn nhất có -- vì sự khám phá của sự khám phá , và điều kỳ lạ xảy ra khi một nhóm người nhỏ có thể tạo ra một nhóm .
Các bạn đang làm việc đó cho nhiệm vụ của bản thân , với thách thức -- và đại dương là có một môi trường khó khăn -- cho sự khám phá của sự khám phá , và với sự khám phá kỳ lạ xảy ra khi một nhóm nhỏ của một nhóm người nhỏ .

I believe a significant -- not the only , but a significant -- contributor to this explosion of depression , and also suicide , is that people have experiences that are disappointing because their standards are so high , and then when they have to explain these experiences to themselves , they think they &apos;re at fault .
Tôi tin rằng một nguyên nhân chính -- không phải duy nhất nhưng chủ yếu cho sự bùng nổ của trầm cảm , cũng như tự sát , là người ta có những trải nghiệm đáng thất vọng vì những tiêu chuẩn của họ quá cao . Và rồi họ phải giải thích những trải nghiệm này cho bản thân , họ nghĩ là lỗi của mình .
Tôi tin rằng tôi tin rằng không chỉ là một điều quan trọng , mà còn là một đóng góp quan trọng -- để đóng góp cho sự trầm cảm của sự trầm cảm , và cũng là những trải nghiệm tự tử , đó là những trải nghiệm mà mọi người có những trải nghiệm rất thất vọng bởi vì những tiêu chuẩn của họ rất thất vọng , và khi họ phải giải thích những trải nghiệm này , họ đang suy nghĩ về những trải nghiệm này .
Tôi tin rằng tôi tin vào một điều quan trọng -- không chỉ là một điều quan trọng , mà còn là đóng góp cho sự bùng nổ này , và cũng tự sát , đó là những trải nghiệm mà mọi người đã thất vọng bởi vì những trải nghiệm của họ đang thất vọng , và sau đó , khi họ phải giải thích những trải nghiệm này , họ phải tự hào về những trải nghiệm này , họ nghĩ rằng họ đang ở đâu .

If somebody bothered to tag all of these saints and say who they all are , then my photo of Notre Dame Cathedral suddenly gets enriched with all of that data , and I can use it as an entry point to dive into that space , into that meta-verse , using everybody else &apos;s photos , and do a kind of a cross-modal and cross-user social experience that way .
Nếu có ai đó có thể tag tất cả những vị thánh này và điền thông tin về họ , thì bức ảnh về nhà thờ Notre Dame của tôi sẽ cập nhật những thông tin này luôn , và tôi có thể dùng nó như điểm vào để lướt vào không gian đó , dữ liệu đó , sử dụng hình ảnh của những người khác , và thực hiện thao tác xuyên mô hình và xuyên mạng lưới người xử dụng .
Nếu ai đó bảo vệ tất cả những điều tiết lộ và nói rằng họ là ai đó , thì bức ảnh của tôi thì Noel Datrie của tôi đột nhiên với tất cả những dữ liệu đó , và tôi có thể sử dụng nó vào không gian khác , mà mọi người có thể sử dụng những bức ảnh khác để làm những bức ảnh đó , và làm một loạt các bức ảnh khác , và những trải nghiệm có thể vượt qua những trải nghiệm đó .
Nếu ai đó làm bình thường , nếu ai đó nói chuyện với tất cả những người này và họ nói rằng họ là ai , sau đó là bức ảnh của tôi Notre Noan , tôi đột nhiên không có dữ liệu nào , và tôi có thể sử dụng nó vào một thời điểm mà tôi có thể cố gắng đưa nó vào một thời điểm khác đi vào trong không gian khác , và sử dụng những bức ảnh của mọi người khác , và sử dụng một phương tiện truyền hình xã hội khác .

So actually , the conclusion from this research is that if we go on the road every four years with our healing machine -- this is the big version we have made to go on the real road -- if we go on the road every four years we can double the surface life of this road , which of course saves a lot of money .
Và thật sự , kết luận đưa ra từ nghiên cứu này là nếu chúng tôi bảo dưỡng con đường 4 năm một lần bằng máy hàn gắn -- đây là phiên bản kích thước lớn chúng tôi đã chế tạo nó để bảo dưỡng đường thật -- Nếu cứ 4 năm chúng tôi bảo dưỡng con đường một lần thì chúng tôi có thể làm tăng gấp đôi tuổi thọ lớp mặt của con đường. dĩ nhiên sẽ tiết kiệm được nhiều tiền .
Vậy nên , kết luận này thực sự là từ việc nghiên cứu này trong 4 năm qua , nếu kết luận rằng chúng ta đi từ 4 năm trong 4 năm của chúng ta -- là khi chúng ta có khả năng phục hồi sức khoẻ của chúng ta -- chúng ta có bốn năm để làm cho điều này -- chúng ta có thể đi trên con đường thực sự tăng tốc , nếu chúng ta có thể đi nhanh hơn 4 năm .
Tất nhiên , kết luận từ nghiên cứu này thực sự là kết luận từ kết luận này , đây là kết luận từ sự kết hợp này là nếu chúng ta đi từ 4 năm tới mỗi con đường chữa trị của chúng ta có bốn con đường đặc biệt này được tạo ra từ 4 năm -- nếu chúng ta có được 4 con đường thực sự đã làm ra từ con đường thật sự , nếu chúng ta có được gấp đôi số tiền đó , chúng ta có thể có được 4 lần so với số tiền đó , nếu chúng ta có thể đi chậm lại hàng trăm lần so với số tiền đó , chúng ta có thể làm được .

