after one week .
sau một tuần .
Sau một tuần .
Sau một tuần .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Thank you very much .
Cám ơn rất nhiều
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

This is really tough stuff .
Điều này thực sự khó khăn .
Đây là những thứ khó khăn .
Đây là những thứ khó khăn .

She did it for three years .
trong vòng ba năm ,
Cô ấy đã làm điều đó trong 3 năm .
Cô ấy đã làm điều đó trong ba năm .

Or is it photography ?
Nó có phải là nhiếp ảnh không nhỉ ?
Hay nó là nhiếp ảnh ?
Hay đó là nhiếp ảnh gia ?

My family believes in me .
Gia đình tôi tin tưởng tôi .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Gia đình tôi tin vào tôi .

They haven &apos;t given up on government .
Họ chưa từ bỏ
Chúng không được đưa lên chính phủ .
Họ chưa được đưa lên chính phủ .

People were suffering . People were fighting .
Mọi người đang vật lộn . Mọi người đang chống chọi .
Người ta đau khổ . Mọi người đang chiến đấu .
Mọi người đau khổ . Mọi người chiến đấu .

So I &apos;m just going to enter in .
Thế , tôi sẽ đi vào bây giờ .
Vì thế tôi sẽ tham gia vào .
Vì vậy tôi sẽ đi vào .

You know ? You can be anything .
Em biết không ? Em có thể trở thành bất cứ ai .
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .
Bạn biết không ? Bạn có thể là bất cứ thứ gì .

The technologies do not exist to do that .
Không có công nghệ nào làm được điều đó .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .

It &apos;s more than that ; it &apos;s deeper .
nó còn hơn thế , nó sâu sắc hơn .
Nó còn hơn thế ; sâu sắc hơn thế .
Nó còn hơn thế nữa ; nó còn sâu hơn .

In many cases , people are actually perfectly healthy .
Trong nhiều trường hợp , bệnh nhân hoàn toàn khoẻ mạnh .
Trong nhiều trường hợp , mọi người thật sự rất khoẻ mạnh .
Trong rất nhiều trường hợp , mọi người thật sự rất khoẻ mạnh .

They were moving towards a naturalistic concept .
Họ tiến gần hơn đến một khái niệm tự nhiên .
Họ đang di chuyển tới một khái niệm tự nhiên .
Chúng đang di chuyển theo một khái niệm tự nhiên .

There is no harder , there is just hard .
Chẳng có câu chuyện nào khó nói hơn cả , chỉ có câu chuyện khó nói mà thôi .
Không có gì khó hơn , chỉ có khó khăn .
Không có gì khó hơn , chỉ là khó khăn .

And the world we now live in looks like this .
Và thế giới ta sống bây giờ trông như thế này .
Và thế giới bây giờ chúng ta sống như thế này .
Và thế giới hiện nay chúng ta đang sống như thế này .

Then there was &quot; The Daily Show . &quot;
vi <<unk>> mô ̣ t thư ́ vượt ngoa <<unk>> i tâ <<unk>> m kiê <<unk>> m soa ́ t cu <<unk>> a tôi .
Rồi sau đó có &quot; The Dang Dave &quot;
Sau đó là &quot; The Daor &quot;

I encouraged her to go with me to different meetings .
Tôi khuyến khích nó đi với tôi đến các cuộc họp .
Tôi khuyến khích cô ấy đến gặp tôi với những cuộc họp khác nhau .
Tôi khuyến khích cô ấy đi cùng tôi với những cuộc họp khác nhau .

It spread like a crescendo all around the world .
Nó lây lan như đỉnh cao trên toàn thế giới .
Nó lan truyền như một kịch bản làm khắp thế giới .
Nó giống như một viễn cảnh chạy khắp thế giới .

But there was always a life cycle to their presentations .
Nhưng luôn luôn có một vòng đời cho các tác phẩm của họ .
Nhưng đã luôn luôn có một vòng đời để thuyết trình .
Nhưng luôn có một vòng đời để kết thúc .

Now it &apos;s only at precise times when they align .
Bây giờ ở những thời điểm xác định khi chúng thẳng hàng .
Bây giờ nó chỉ ở mức độ chính xác khi chúng tích cực .
Bây giờ nó chỉ ở mức độ chính xác khi chúng hoạt động .

Or a musician to get the music out of his head ?
Hoặc một nhạc sĩ có thể lấy những nốt nhạc ra khỏi đầu mình ?
Hay một nhạc sĩ để lấy âm nhạc ra khỏi đầu ?
Hay một nhạc sĩ để lấy âm nhạc ra khỏi đầu anh ta ?

And the doc says , &quot; But I &apos;m not you . &quot;
Và bác sĩ nói , &quot; Nhưng tôi không phải ông . &quot;
Và người đàn ông nói , &quot; Nhưng tôi không phải bạn . &quot;
Và câu nói &quot; Nhưng tôi không phải là bạn . &quot;

So why would I out myself and potentially put myself in danger ?
Vâ ̣ y tại sao tôi lại nói ra câu chuyê ̣ n cu <<unk>> a mi <<unk>> nh va <<unk>> lao đầu vào nguy hiê <<unk>> m ?
Vậy tại sao tôi lại có khả năng và tự đặt mình vào nguy hiểm ?
Vậy tại sao tôi lại tự mình và tự đặt mình vào nguy hiểm ?

The dog ! I was stunned with jealousy .
Ôi , chú chó ! Tôi ghen tị đến choáng cả người .
Một con chó ! Tôi bị bẻ bẻ chết vì tội ác .
Con chó ! Tôi đã bị bồn ào với mùi hương .

But most importantly , I met some of my best friends in that community .
Nhưng điều quan trọng nhất là tôi gặp được những người bạn tốt .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một vài người bạn tốt nhất trong cộng đồng đó .
Nhưng quan trọng nhất , tôi gặp một số người bạn thân nhất trong cộng đồng đó .

Ultimately , moving forward , I think we have to embrace fear .
Nói tóm lại , chúng ta phải coi sự sợ hãi là điều hết sức bình thường .
Cuối cùng , tiến tới , tôi nghĩ chúng ta phải chấp nhận sự sợ hãi .
Cuối cùng , tiến về phía trước , tôi nghĩ chúng ta phải nắm lấy nỗi sợ .

Clinical depression has exploded in the industrial world in the last generation .
Trầm cảm lâm sàng đã bùng nổ trong thế giới công nghiệp thế hệ mới .
Sự trầm cảm đã nổ tung trong thế giới công nghiệp trên thế hệ cuối cùng .
Sự trầm cảm đã nổ trong thế giới công nghiệp trong thế hệ cuối cùng .

I was raised in a country that has been destroyed by decades of war .
Tôi đã được lớn lên ở một quốc gia đã bị tiêu huỷ bởi bao thập niên chiến tranh .
Tôi được nuôi dưỡng ở một đất nước đã bị phá huỷ bởi chiến tranh .
Tôi được nuôi dưỡng ở một đất nước đã bị phá huỷ bởi những thập kỷ chiến tranh .

So we thought we would start writing a brand new chapter of mobility .
Vì vậy chúng tôi nghĩ nên bắt đầu viết lên một chương hoàn toàn mới của di chuyển .
Vì thế chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới của sự di truyền .
Nên chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu viết một chương trình mới của sự vận động .

but &quot; How many times will I get stopped ? When will I get stopped ? &quot;
mà là &quot; Tôi sẽ bị bắt bao nhiêu lần và khi nào ? &quot;
&quot; Nhưng bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? &quot;
&quot; Có bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? &quot;

I learned it myself from Cub Scout Magic in the 1970s .
Tôi đã học được chiêu đó từ Cub Scout Magic ở những năm 70 .
Tôi đã học được nó từ Cub SR ra khỏi những năm 1970 .
Tôi đã học được nó từ Cucb Schub vào những năm 1970 .

It &apos;s a lobster made of playdough that &apos;s afraid of the dark .
Đó là một con tôm hùm làm bằng đất nặn và nó sợ bóng tối .
Đó là một con sấu tạo ra bánh xe của bột tối .
Đó là một con quái vật được tạo ra từ bột nhào .

You see , some people may not do it . They may not get through it .
Bạn thấy đó , một số người có thể không làm điều đó . Có thể họ không gọi tới được .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm được . Họ có thể không vượt qua nó .
Bạn thấy đấy , một số người không làm điều đó . Họ có thể không được thông qua nó .

These few words meant a lot to me , and I didn &apos;t ask this question again .
Những từ này có nghĩa rất lớn với tôi , và tôi đã không hỏi câu hỏi này một lần nữa .
Những từ này có ý nghĩa với tôi , và tôi không hỏi câu hỏi này nữa .
Những từ này có nghĩa là rất nhiều đối với tôi , và tôi không hỏi câu hỏi này .

A school uniform down to the ankles , because it had to last for six years .
Một bộ đồng phục dài tới mắt cá , vì phải dành mặc đến sáu năm .
Một ngôi trường đại học tập trung vào các góc , bởi vì nó phải trong vòng sáu năm qua .
Một ngôi trường học ở dưới biển , bởi vì nó phải làm trong 6 năm qua .

Now look at what happened that day just by monitoring activity happening on the network .
Nào hãy nhìn xem điều gì đã xảy ra ngày hôm ấy chỉ bằng việc quan sát các hoạt động diễn ra trên mạng điện thoại .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra chỉ bằng cách nhìn vào hoạt động xảy ra trên mạng lưới .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra ngày hôm đó chỉ bằng việc xem hoạt động diễn ra trên mạng .

One method that &apos;s particularly interesting that I &apos;ve been using a lot lately is evolution itself .
Một phương pháp đặc biệt thú vị mà tôi hiện vẫn đang dùng nhiều là bản thân sự tiến hoá
Một phương pháp khá thú vị rằng tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá chính là sự tiến hoá .
Một phương pháp đặc biệt là tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .

And I &apos;ve been on the receiving end of that , and it doesn &apos;t feel very good .
Tôi đã nhận cái kết đó , cảm giác không hay ho gì .
Và tôi đã nhận được sự nhận diện của điều đó , và nó không cảm thấy tốt .
Và tôi đã nhận được sự nhận thức của điều đó , và nó không cảm thấy tốt .

Imagine your screen could just appear in different scales or sizes , different types of resolution .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện theo các tỷ lệ và kích thước khác nhau , ở các độ phân giải khác nhau .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện trong những kích cỡ khác nhau hoặc kích cỡ khác nhau , những giải pháp khác nhau .
Hãy tưởng tượng màn hình màn hình của bạn có thể xuất hiện ở những mức độ khác nhau , các loại giải pháp khác nhau .

And , needless to say , thank God I wasn &apos;t using a thesaurus back then .
Và khỏi cần phải nói , tôi cảm ơn chúa vì tôi đã không dùng một quyển từ điển nào vào thời đó
Và , không cần phải nói , cảm ơn Chúa tôi không sử dụng một nhà lý thuyết sau đó .
Và , ít nhất là , cảm ơn Chúa tôi không sử dụng một bản tuyên bố sau đó .

We know perfectly where all the ATMs are about the city of Maastricht .
Chúng ta biết chính xác máy ATM ở những đâu trong thành phố Maastrict này .
Chúng ta biết hoàn toàn nơi mà ATs Ms là về thành phố Maascht .
Chúng ta biết tất cả những nơi mà ATs là về thành phố Macht .

And the question that I want to ask everybody here today is are you guys all cool with that idea ?
Và câu hỏi tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn có cảm thấy bình thường với quan niệm này không ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều tuyệt vời với ý tưởng đó ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều là những người tuyệt vời với ý tưởng đó ?

&quot; Oh , no , I cannot do this . &quot; &quot; Would you like me to find you somebody ? &quot;
&quot; Oh , không , tôi không thể làm được điều này . &quot; Bạn có muốn tôi tìm ai khác cho bạn không ? &quot;
&quot; Ồ , không , tôi không thể làm điều này . &quot; Anh có muốn tôi tìm được người nào đó không ? &quot;
&quot; Ồ , không , tôi không thể làm điều này . &quot; Bạn có muốn tôi tìm thấy ai đó không ? &quot;

I still , to this day , stand in absolute awe of what I see when I make these dives .
Đến bây giờ tôi vẫn hoàn toàn tôn sùng và sợ hãi những điều tôi khi tôi đi lặn .
Tôi vẫn còn ngày hôm nay , đứng yên trong những gì chúng ta thấy khi tôi làm những điều này .
Tôi vẫn ở đây ngày hôm nay , đứng trên hoàn toàn của những gì tôi thấy khi tôi làm những chiếc máy này .

This is academic and heady stuff , it &apos;s super unpopular , we totally alienate you .
Đây là những thứ hàn lâm và hóc búa , nó cực kỳ không phổ biến , chúng tôi hoàn toàn làm các bạn thấy lạ lẫm .
Đây là học sinh học và thiên đường , nó rất phổ biến , chúng ta hoàn toàn hợp nhất .
Đây là vấn đề học thuật và cao su , đó là một thứ vô cùng phổ biến , chúng ta hoàn toàn thông minh .

I really hope that we can come together to play games that matter , to survive on this planet for another century .
Tôi thực sự hy vọng chúng ta có thể cùng nhau chơi những game có ý nghĩa và tồn tại trên hành tinh mày thêm một thế kỷ nữa .
Tôi thực sự hi vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau chơi trò chơi đó , để tồn tại trên hành tinh này cho một thế kỷ khác .
Tôi thật sự hy vọng rằng chúng ta có thể cùng chơi trò chơi trò chơi đó , để sống trên hành tinh này cho thế kỷ này .

And similar to &quot; Double Rainbow , &quot; it seems to have just sprouted up out of nowhere .
Và tương tự như &quot; Double Rainbow &quot; Có vẻ như nó chỉ nổi lên từ chỗ không có gì cả .
Và tương tự với &quot; Douincent &quot; , nó có vẻ như bị lật ngược lại không .
Và tương tự với &quot; Douinja &quot; , &quot; dường như nó có vẻ như bị kéo ra ngoài không .

But if you do accept biological evolution , consider this : is it just about the past , or is it about the future ?
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy suy nghĩ về điều này : đây là vấn đề về quá khứ , hay tương lai ?
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem xét nó là về quá khứ , hay là về tương lai ?
Nhưng nếu bạn chấp nhận sự tiến hoá sinh học , hãy xem xét nó chỉ là về quá khứ , hay nó là về tương lai ?

So pervasive was the heat and the dust that my camera became too hot to even touch and ceased working .
Nóng và bụi lan toả khắp nơi đến nỗi camera của tôi bị nóng đến mức không thể chạm vào nút ngừng quay .
Do đó , sự bực rỡ là nhiệt huyết và máy ảnh của tôi đã trở nên nóng rực rỡ ngay cả khi chạm vào làm việc .
Vì vậy , thuyết phục là nhiệt huyết và những chiếc máy ảnh của tôi trở nên quá nóng khi chạm vào và làm việc .

It is very difficult to think straight about well-being , and I hope I have given you a sense of how difficult it is .
Nó rất khó để có thể nghĩ một cách đơn giản về một cuộc sống tốt , và tôi hy vọng rằng tôi đã mang lại cho bạn một cảm nhận về sự khó khăn ấy .
Thật khó để suy nghĩ thẳng thắn về hạnh phúc , và tôi hy vọng tôi có thể cho các bạn cảm giác khó khăn như thế nào .
Nó rất khó để nghĩ về sự hạnh phúc , và tôi hy vọng rằng tôi đã cho các bạn cảm thấy khó khăn như thế nào .

Several years ago here at TED , Peter Skillman introduced a design challenge called the marshmallow challenge .
Cách đây vài năm , tại TED , Peter Skillman đã giới thiệu một cuộc thi thiết kế gọi là thử thách với viên kẹo dẻo .
Vài năm trước đây tại TED , Peter Sgiết người đã giới thiệu một thử thách thiết kế mới gọi là thách thức ăn thấp .
Several đang ở đây tại TED , Peter Shiman đã giới thiệu một thử thách thiết kế gọi là thách thức nghiêm trọng .

It was a beautiful fish : flavorful , textured , meaty , a bestseller on the menu .
Em ấy là một con cá xinh đẹp , hương vị phảng phất , da dẻ mịn , đượm thịt thà , một em cá rất được ưa chuộng trên thực đơn .
Đó là một con cá tuyệt vời : những con cá màu sắc , hình ảnh , hình ảnh , một con nhện đỏ trên nu .
Đó là một con cá tuyệt vời : những con cá mập khổng lồ , tìm kiếm , một người bán cầu thủ .

So back in the day , when us Indians wanted to travel we &apos;d jump into a chariot and we &apos;d zoom across the sky .
Thời đó , khi người Ấn chúng tôi muốn đi lại chúng tôi sẽ nhảy vào một cỗ xe ngựa và phóng vèo qua bầu trời .
Quay trở lại ngày , khi người Ấn Độ muốn di chuyển chúng tôi nhảy vào một con chiên và chúng tôi phóng to qua bầu trời .
Vì vậy , trở lại ngày , khi chúng ta muốn đi du lịch đến nơi chúng ta nhảy vào một con sư tử và chúng ta sẽ phóng to qua bầu trời .

I gathered around me a small team of people for whom the label &quot; It can &apos;t be done &quot; was an irresistible challenge .
Tôi thu thập được một đội nhỏ với chúng tôi cái tựa &quot; Không làm được đâu &quot; là một thử thách hấp dẫn không cưỡng được .
Tôi tập hợp lại với tôi một nhóm người nhỏ cho những nhãn hiệu &quot; Không thể làm được &quot; là một thách thức bất khả thi .
Tôi tập hợp lại với tôi một đội ngũ nhỏ cho những người mà không thể thực hiện &quot; là một thách thức .

Because we asked these people after their colonoscopy , and much later , too , &quot; How bad was the whole thing , in total ? &quot;
Bời vì chúng tôi hỏi những người này sau buổi khám nội soi , và cả sau này . &quot; Buổi khám bệnh tệ đến mức nào , nhìn tổng thể ? &quot;
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau đầu tư , và sau đó , quá nhiều , &quot; Điều tồi tệ hại như thế nào , trong tổng cộng ? &quot;
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi họ tự nhiên của họ , và sau đó , &quot; Làm thế nào mà tất cả mọi thứ , trong tổng số đó ? &quot;

Why not have the quick wit of a Ken Jennings , especially if you can augment it with the next generation of the Watson machine ?
Tại sao lại từ chối trí thông minh như Ken Jennings , đặc biệt là khi ta có thể tăng cường nó với thế hệ tiếp theo của chiếc máy Watson ?
Tại sao không có sự nhanh chóng của một Ken Jennifer , đặc biệt nếu bạn có thể định vị nó với thế hệ tiếp theo của Watson ?
Tại sao không có cái bánh ngắn gọn về nó , đặc biệt là nếu bạn có thể đánh giá nó với thế hệ tiếp theo của Watson ?

And more than anything , for those of you who share that , I &apos;ve simply come to tell you to keep your eyes on the prize , hold on .
Hơn hết , với những điều này tôi chỉ đơn giản nói với các bạn là hãy theo đuổi mục tiêu của mình đến cùng , hãy tiếp tục phát huy .
Và hơn bất cứ thứ gì , đối với những người chia sẻ điều đó , tôi đơn giản nói với các bạn rằng hãy giữ đôi mắt của các bạn , nắm giữ lại .
Và hơn bất cứ điều gì , với những người chia sẻ điều đó , tôi chỉ đơn giản là nói với các bạn để giữ cho đôi mắt của bạn .

The bridge is an iconic structure , known worldwide for its beautiful views of San Francisco , the Pacific Ocean , and its inspiring architecture .
Cây cầu là một biểu tượng kiến trúc được cả thế giới biết đến ta thấy San Francisco , Thái Bình Dương , kiến trúc đầy cảm hứng .
Kế cầu là một cấu trúc âm nhạc , được biết đến cho những quan điểm đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , và kiến trúc của nó .
Đây là một cấu trúc toàn cầu được biết đến toàn cầu cho những góc nhìn đẹp của San Francisco , Thái Bình Dương , và kiến trúc của nó .

&quot; Olé ! &quot; to you , nonetheless , just for having the sheer human love and stubbornness to keep showing up .
Dù sao cũng hay tự &quot; Ole ! &quot; cho bản thân mình đi , đơn giản vì sự ích kỷ và tình yêu bản thân khi đã luôn cố gắng hết sức để làm phần việc của mình .
&quot; Olên nữa ! &quot; cho các bạn , không , ít hơn , chỉ vì tình yêu con người và yêu quý vị để duy trì .
&quot; Cô bé ! &quot; đối với anh , không phải vì tình yêu con người và yêu cầu cho thấy được .

They &apos;re under pressure to be online and available at all times , talking , messaging , liking , commenting , sharing , posting — it never ends .
Chúng bị áp lực phải lên mạng và &quot; <<unk>> &quot; mọi lúc , trò chuyện , nhắn tin , thích , bình luận , chia sẻ , cập nhật -không bao giờ kết thúc .
Chúng được áp dụng với áp lực trực tuyến và sẵn có sẵn ở mọi thời điểm , nói , đánh lừa , sự chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ , chia sẻ -- không bao giờ kết thúc .
Họ đang ở dưới áp lực lên mạng và có sẵn ở mọi thời điểm , nói chuyện , ủng hộ , hỗ trợ , chia sẻ , chia sẻ -- không bao giờ có xu hướng .

I &apos;m sitting here making grunting sounds basically , and hopefully constructing a similar messy , confused idea in your head that bears some analogy to it .
Tôi đang ngồi đây nói ra những tiếng lẩm bẩm , hy vọng tạo ra trong đầu mọi người một suy nghĩ cũng hỗn độn và mơ hồ và có đôi chút tương tự như suy nghĩ của tôi .
Tôi đang ngồi ở đây tạo ra những âm thanh vô cùng phức tạp , và hy vọng là xây dựng một bản chất tương tự , được sử dụng trong đầu bạn những chú gấu mà chú gấu loài chú ý đến nó .
Tôi đang ngồi đây để tạo ra những âm thanh không có âm thanh , và hy vọng sẽ tạo ra một bản đồ tương tự , sử dụng ý tưởng trong đầu bạn có những con gấu tương tự .

Now , if you begin to look at the idea that these cultures could create different realities , you could begin to understand some of their extraordinary discoveries . Take this plant here .
Bây giờ , nếu bạn xem xét ý kiến cho rằng những nền văn hoá này sẽ tạo ra những sự thật khác nhau , bạn sẽ bắt đầu hiểu một số phát hiện đặc biệt của họ . Hãy nhìn vào cái cây này .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những đặc điểm khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu một vài khám phá phi thường của họ . Hãy xem cái này .
Bây giờ , nếu bạn bắt đầu nhìn vào ý tưởng rằng những nền văn hoá này có thể tạo ra những tính cách khác nhau , bạn có thể bắt đầu hiểu một vài khám phá phi thường của họ .

And , you know , I was already bargaining , as a five year-old child , with Dr. P to try to get out of doing these exercises , unsuccessfully , of course .
Và , các bạn biết đấy , tôi , đứa trẻ 5 tuổi , thậm chí đã biết mặc cả với bác sĩ P để thoát khỏi những bài tập luyện đó và không thành công , dĩ nhiên .
Và , bạn biết đấy , tôi đã có một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ P để cố gắng làm những bài tập nhỏ này , không thành công , tất nhiên .
Và , các bạn biết đấy , tôi đã ăn nhiều năm tuổi , như một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ DP cố gắng làm những bài tập này , tất nhiên , tất nhiên là thành công .

A lot of our friends thought we were absolutely stupid to do that and that we were going to come back and all the pictures on the wall would be removed and graf on the walls .
Nhiều bạn bè tôi nghĩ rằng chúng tôi cực kì ngu ngốc mới làm thế và rằng chúng tôi sẽ quay lại nhà để thấy tất cả tranh ảnh bị gỡ xuống và tranh graffiti được vẽ đầy tường .
Rất nhiều người bạn nghĩ chúng tôi rất ngu ngốc để làm điều đó và chúng tôi sẽ quay lại và chụp tất cả những bức tranh trên tường sẽ được tách khỏi tường .
Rất nhiều người bạn của chúng tôi đã nghĩ rằng chúng tôi hoàn toàn ngu ngốc và chúng tôi sẽ quay trở lại và tất cả những bức ảnh trên tường sẽ được bỏ qua tường .

I would have told you myself that I was the last person on Earth who would stay with a man who beats me , but in fact I was a very typical victim because of my age .
Tôi đã tự nhủ bản thân mình , tôi là người còn lại trên trái đất chung sống với người đàn ông đã đánh mình , nhưng thật ra , tôi là một nạn nhân điển hình do độ tuổi của tôi .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất , người sẽ giữ tôi , nhưng thực ra tôi là một nạn nhân rất điển hình vì nạn của tôi .
Tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên Trái Đất , người mà sẽ ở bên cạnh tôi , nhưng thực tế là tôi rất điển hình vì nạn nhân của mình .

If there &apos;s a takeaway to this talk , I hope it &apos;s that we all feel more comfortable acknowledging the power of image in our perceived successes and our perceived failures .
Nếu có một điều gì đọng lại trong buổi trò chuyện này , tôi hy vọng nó là tất cả chúng ta đều cảm thấy thoải mái hơn khi thừa nhận sức mạnh của hình ảnh trong nhận thức về thành công và thất bại của chúng ta .
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn khi nhận được sức mạnh của hình ảnh trong việc nhận thức thành công và thất bại của chúng ta .
Nếu có một cách để nói chuyện này , tôi hy vọng rằng tất cả chúng ta cảm thấy thoải mái hơn về sức mạnh của những thành công trong thành công và cảm nhận cảm giác của chúng ta .

Years ago , when I was in graduate school , one of my graduate advisers who knew I was interested in feminism -- I considered myself a feminist , as I still do -- asked a really strange question .
Lâu lắm rồi , khi tôi còn đang học tiến sĩ , một trong những giáo sư của tôi , người biết tôi quan tâm đến nữ giới Thì từ trước đến giờ tôi vẫn tự coi mình là một phụ nữ mà -- Ông ta đặt ra một câu hỏi rất kì lạ .
Năm ngoái , khi tôi học đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học của tôi mà tôi biết là tôi rất quan tâm đến bản thân mình -- Tôi tự coi bản thân mình là một nữ quyền , như tôi đã hỏi một câu hỏi lạ lùng .
Cách đây nhất , khi tôi đang học đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học của tôi biết rằng tôi quan tâm đến mục đích -- Tôi đã coi mình là một người bình thường , tôi vẫn hỏi một câu hỏi rất lạ .

So , according to Herodotus , they invented dice games and they set up a kingdom-wide policy : On one day , everybody would eat , and on the next day , everybody would play games .
Vậy thì , theo như Herodotus , họ phát minh ra các trò xúc xắc và dựng nên một chính sách rộng khắp vương quốc . Một ngày , tất cả đều sẽ ăn . Ngày tiếp theo , tất cả đều chơi trò chơi .
Vì vậy , theo tôi , chúng phát minh ra những trò chơi và chúng tạo nên một chính sách lớn hơn : một ngày , mọi người đều ăn , và ngày tiếp tục chơi game , mọi người sẽ chơi trò chơi .
Vì vậy , theo Herdoto , họ phát minh các trò chơi và chúng tạo ra một chính sách quy trình lớn hơn : một ngày , mọi người sẽ ăn , mỗi ngày , và mọi người sẽ chơi trò chơi .

So in this program that I undertook several years ago , I looked at a variety of different threads across science , across a variety of disciplines , that were pointing , I think , towards a single , underlying mechanism for intelligence .
Vì vậy trong chương trình này được thực hiện cách đây vài năm , Tôi đã xem xét nhiều vấn đề có tính liên nghành khoa học phối hợp nhiều khoa học khác nhau , và tôi thấy chúng đều chỉ ra một cơ chế chung duy nhất của sự thông minh .
Vì vậy , trong chương trình này tôi đã lấy vài năm trước , tôi nhìn vào một loạt các loại khoa học khác nhau trên khắp nơi , qua một sự đa dạng , mà tôi nghĩ , về một cơ chế duy nhất , một cơ chế có thể .
Vì vậy , trong chương trình này tôi đã vượt qua vài năm trước , tôi đã nhìn vào một loạt các ngành khoa học khác nhau , qua một lĩnh vực đa dạng , mà tôi nghĩ , về một cơ chế trí thông minh , một cơ chế về trí thông minh cho trí thông minh .

It &apos;s a system in which there are two kinds of physicians -- those who make mistakes and those who don &apos;t , those who can &apos;t handle sleep deprivation and those who can , those who have lousy outcomes and those who have great outcomes .
Đó là một hệ thống trong đó có hai vị trí -- những kẻ phạm sai lầm và những người không sai lầm , những bác sĩ không chịu được thiếu ngủ , và người chịu được , người có kết cục tệ hại và người có kết cục thành công .
Đó là một hệ thống mà trong đó có hai bác sĩ bác sĩ -- những sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ , và những người có thể bảo tồn , những người có những người đã có những người tuyệt vời và những người có những người tuyệt vời nhất định .
Đó là một hệ thống trong đó có 2 loại bác sĩ -- những người làm sai lầm và những người không thể ngủ , những người không thể ngủ giấc ngủ , và những người có thể có những người có thể có những người đã đến từ xa xôi và những người đã đến từ xa xôi .

I hope that these images awaken a force in those who view them , people like you , and I hope that force will ignite a fire , and that fire will shine a light on slavery , for without that light , the beast of bondage can continue to live in the shadows .
Tôi hi vọng những tấm hình sẽ đánh thức một nguồn sức mạnh trong người xem , những người như bạn , và hi vọng sức mạnh đó sẽ châm ngọn lửa , ngọn lửa đó sẽ chiếu rọi vào nạn nô lệ , vì không có ánh sáng đó , con quái vật của ngục tù sẽ có thể tiếp tục sống trong bóng tối .
Tôi hi vọng rằng những hình ảnh này là một lực tác động của những người nhìn họ , những người như bạn , và tôi hi vọng rằng một lực cháy rừng , và điều đó sẽ tạo ra một ánh sáng ánh sáng rất nhẹ , mà không có ánh sáng , mà không có ánh sáng , nó có thể tiếp tục sống trong bóng bầu trời .
Tôi hy vọng rằng những hình ảnh này có sức mạnh trong những người này , những người như bạn , và tôi hy vọng rằng lực lượng lửa sẽ tạo nên ánh sáng , và nó sẽ tạo ra ánh sáng cho ánh sáng mà không có ánh sáng , mà không có ánh sáng mà có thể tiếp tục sống trong thời gian sống .

The young acolytes are taken away from their families at the age of three and four , sequestered in a shadowy world of darkness in stone huts at the base of glaciers for 18 years : two nine-year periods deliberately chosen to mimic the nine months of gestation they spend in their natural mother &apos;s womb ; now they are metaphorically in the womb of the great mother .
Những thầy tu tương lai bị tách khỏi gia đình lúc còn 3,4 tuổi bị cô lập trong thế giới của bóng tối trong những căn nhà bằng đá nằm giữa lòng của các dòng sông băng trong suốt 18 năm ròng 2 chu kỳ 9 năm được chọn một cách kỹ lưởng để mô phỏng 9 tháng thai nghén nằm trong bụng mẹ , giờ đây họ lại trải qua giai đoạn biến hoá trong bụng của Mẹ vĩ đại .
Người đàn ông trẻ tuổi bị bỏ ra khỏi gia đình của mình ở tuổi 4 tuổi , trong một thế giới cực kỳ đau đớn trong vòng 18 năm tuổi : khoảng 18 tháng kinh khủng trong vòng 18 năm qua , trong vòng 9 năm qua , họ đã dành cho những kẻ đánh giá sâu sắc trong 9 tháng đấu tranh tự nhiên của họ . Họ đã dành cho mẹ mình trong bụng mẹ mình trong vũ khí hậu .
Người phụ nữ trẻ tuổi bị bỏ khỏi gia đình của họ ở tuổi 3 tuổi , và 4 tuổi , trong một cuộc thi bóng tối của bóng tối trong thế giới bóng tối trong 18 năm , một bộ phận của những kẻ thù địch trong vòng 18 năm . Hai tháng một cách nghiêm trọng nhất trong khoảng 9 tháng mỗi năm , họ đã chọn 9 tháng đối mặt với bà mẹ của mẹ , và bây giờ họ đã chọn những trạm xăng của mẹ .

And , as I &apos;ve been looking over the last year for models for how to do that I &apos;ve been sort of looking across time , and I &apos;ve been trying to find other societies to see if they might have had better and saner ideas than we have about how to help creative people , sort of manage the inherent emotional risks of creativity .
Và , tôi đã cố gắng tìm kiếm những cách để thực hiện việc đó suốt cả năm ngoái Tôi đã tìm kiếm xuyên thời gian và đã cố gắng tìm kiếm trong những xã hội khác để xem liệu họ có những ý tưởng tốt hơn và lành mạnh hơn những gì chúng ta có về việc làm cách nào để giúp đỡ những con người làm công việc sáng tạo ... kiểm soát những rủi ro cố hữu về mặt tình cảm của công việc đó không .
Và trong năm ngoái , tôi đã tìm kiếm những mô hình của sự mạo hiểm như thế nào trong năm ngoái , và như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối cùng trong năm ngoái để làm thế nào để làm thế nào để tìm kiếm những mô hình khác , và tôi đã cố tìm ra cách tìm kiếm những ý tưởng tốt hơn như thế nào để tìm hiểu về xã hội , và chúng ta có thể có thể có thể có thể tìm thấy những ý tưởng về việc làm thế nào để giúp đỡ những nhân loại bỏ sự sáng tạo như thế nào để giúp đỡ như thế nào mà chúng ta có thể làm thế nào để làm thế nào để thay đổi cảm xúc cảm xúc cảm xúc cảm xúc cảm xúc cảm xúc .
Chúng ta có những rủi ro sáng tạo . Và như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối năm ngoái , như tôi đã tìm kiếm những mô hình cuối cùng tôi đã tìm kiếm cách nhìn qua thời gian khác , và tôi đang cố gắng tìm kiếm các xã hội khác , và cố gắng tìm ra những ý tưởng tốt hơn nếu chúng ta cố gắng tìm ra ý tưởng về những ý tưởng mà chúng ta có thể giúp những ý tưởng tốt hơn về việc chúng ta có thể giúp mọi người sáng tạo và sự khác biệt về những người sáng tạo .

