Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

So what happened here ?
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra ở đây ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?

So Scott gets this call .
Scott nhận thức được điều này .
Vì vậy Scott đã gọi điều này .
Anh ta nhận được điều này .

My name is Amit .
Tên tôi là Amit .
Tên tôi là Asân khấu .
Tên tôi là ABC .

That was a powerful moment .
Nó là một khoảnh khắc kỳ diệu .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .
Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ .

So what happened years afterward ?
Thế chuyện gì xảy ra những năm sau đó ?
Vậy điều gì đã xảy ra năm sau đó ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra sau năm tháng ?

And then they execute on it .
rồi họ thực hiện kế hoạch đó .
Và sau đó họ tự quản lý nó .
Và sau đó họ tiếp tục điều hành .

We asked around and nobody knew .
Chúng tôi đã hỏi xung quanh và không ai biết cả .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .

How do I get this removed ? &quot;
Làm thế nào để xử lý nó ? &quot;
Làm thế nào để tôi bị bỏ qua ? &quot;
Làm thế nào tôi làm được điều này ? &quot;

Number one : Be authentic .
Điều thứ nhất : Chân thực
Thứ nhất : Hãy thực sự xác thực .
Thứ nhất : Hãy thực sự chân thực .

New investments to create high-paying jobs .
Có những đầu tư mới để tạo ra các công việc lương cao .
Các nhà đầu tư để tạo ra công việc cao .
Các nhà đầu tư để tạo ra những công việc cao cấp .

We &apos;re constantly creating tensions and conflicts .
không ngừng gây ra căng thẳng và bất hoà
Chúng ta liên tục tạo ra các xung đột và mâu thuẫn .
Chúng ta đang tạo ra những xung đột và xung đột .

Baseball is filled with some amazing statistics .
Môn bóng chày đầy rẫy những con số thống kê đáng kinh ngạc .
Tử chất lỏng chứa đầy các thống kê tuyệt vời .
Dây chứa đầy những số liệu đáng kinh ngạc .

They manage the process , they understand the process .
Họ quản lý quy trình , họ hiểu quy trình .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình này .
Họ quản lý quá trình , họ hiểu quá trình đó .

No one has to green-light your idea .
Không ai phải cho phép ý tưởng của bạn .
Không ai phải chịu đựng ý tưởng của bạn .
Không ai phải chia sẻ ý tưởng của bạn .

It doesn &apos;t take long to think about a building .
Không cần nhiều thời gian để nghĩ về một công trình .
Nó không cần phải suy nghĩ về một toà nhà .
Không cần phải suy nghĩ về một toà nhà .

So , let me give you a little peek .
Vậy hãy để tôi tiết lộ cho các bạn 1 chút .
Vậy , hãy để tôi cho các bạn một chút .
Vậy , để tôi cho các bạn một chút .

And so , we started planning these expeditions .
Và thế là , chúng tôi lên kế hoạch cho những chuyến khám phá đó .
Và vì thế , chúng tôi bắt đầu kế hoạch hoá những truyền thống này .
Và vì vậy , chúng tôi bắt đầu dự án này .

They don &apos;t spend time jockeying for power .
Chúng không phí thời gian để tranh dành quyền lực .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .
Họ không dành thời gian cho quyền lực .

Wouldn &apos;t we want to open doors for them instead ?
Thay vào đó , lẽ nào ta không muốn mở ra cho họ những cánh cửa sao ?
Liệu chúng ta không muốn mở cửa cho họ thay vì không ?
Chúng ta không muốn mở cửa cho họ không ?

We are talking about -- around about 15,000 lines of code .
Chúng tôi đang nói về -- khoảng 15.000 dòng lệnh .
Chúng ta đang nói về -- khoảng 15.000 dòng mã hoá .
Chúng ta đang nói về -- xung quanh khoảng 15.000 đường mã .

Have you ever wondered why they &apos;re called bullet points ?
Đã bao giờ bạn tự hỏi tại sao lại gọi chúng là &quot; gạch đầu dòng &quot; chưa ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là bắn súng ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là điểm số ?

This second fish , it &apos;s a different kind of love story .
Em cá thứ hai , đó là một câu chuyện tình kiểu khác .
Nó là một câu chuyện khác với tình yêu .
Điều thứ hai , đó là một loại câu chuyện khác .

I &apos;m sorry , man . Am I freaking you out ?
Xin lỗi , tôi có đang làm mọi người sợ không vậy ?
Tôi xin lỗi , người đàn ông . Tôi ghét bạn không ?
Tôi xin lỗi , người đàn ông . Tôi sợ anh ra không ?

People are always upset when I say , &quot; Cut . &quot;
Mọi người luôn luôn lúng túng khi tôi nói , &quot; cắt giảm &quot;
Mọi người luôn luôn lúc tôi nói , &quot; Clều . &quot;
Mọi người luôn đứng dậy khi tôi nói , &quot; Cut . &quot;

He &apos;s affordable and adorable , and workers keep their pay .
Bác vừa rẻ vừa đáng yêu , bác nuôi sống các công nhân .
Anh ta trả giá rẻ và ủng hộ , và nhân viên tiếp tục trả tiền .
Anh ta ổn định và có khả năng , và tiếp tục trả tiền .

Let &apos;s start by asking : How are we going to feed ourselves ?
Thì hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Chúng ta sẽ tự cung cấp thức ăn cho bản thân như thế nào ?
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ nuôi con mình ?
Chúng ta hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ tự nuôi con người ?

I was the only one who could talk to the flight attendants .
Và tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với nhân viên chuyến bay .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với chuyến bay du lịch .
Tôi là người duy nhất có thể nói chuyện với chuyến bay .

And interestingly enough , Bono is also a TED Prize winner .
Và thật thú vị Bono cũng là diễn giả đạt giải thưởng TED .
Và thật thú vị , Bono cũng là một giải thưởng TED .
Và thú vị hơn , Bono cũng là một giải thưởng của TED .

Our favorite TV show ? Favorite : Will &amp; amp ; Grace .
Chương trình tivi yêu thích của chúng tôi ư ? Will &amp; amp ; Grace .
chương trình truyền hình yêu thích của chúng ta không ? Hãy tự tin : hãy xem ; Grace .
Những chương trình yêu thích của chúng ta là gì ? Famuôn sẻ : &quot; Grace .

He shares it unconditionally and he shares it regardless .
Em chia sẻ nó một cách vô điều kiện dù bất kể ra sao chăng nữa .
Ông chia sẻ nó rất khó xử lý và chia sẻ nó .
Anh ta chia sẻ nó với nhau và chia sẻ nó ít hơn .

This behavior is remarkable in part because we never gave Entropica a goal .
Đây là một việc xuất sắc vì chúng ta không đề ra cho Entropica một mục tiêu .
Những hành vi này là một phần đáng chú ý bởi vì chúng ta chưa bao giờ đưa ra mục tiêu Enica .
Cái hành vi này rất đáng chú ý bởi vì chúng ta chưa bao giờ cho nền tảng Enica .

If there is a sinew in our family , it runs through the women .
Nếu có một nguồn lực trong gia đình chúng tôi , nguồn ấy truyền qua những người phụ nữ .
Nếu có một cơn đau trong gia đình chúng ta , nó chạy qua phụ nữ .
Nếu có một thảm hoạ trong gia đình , nó chạy qua những người phụ nữ .

I &apos;ve calculated the total we need at 21 billion hours of game play every week .
Tôi đã tính toán tổng thời gian ta cần là 21 tỉ giờ chơi game mỗi tuần .
Tôi đã tính toán được tổng số hoá chúng ta cần 21 tỉ giờ mỗi tuần chơi mỗi tuần .
Tôi tính toán tổng số lượng chúng ta cần 21 tỉ giờ mỗi tuần .

Think of this as the long tail to Stephen Lawler &apos;s Virtual Earth work .
Hãy coi nó như bản thêm của chương trình Trái đất Ảo của Stepehn Lawler .
Hãy nghĩ về cái đuôi dài này với Stephen Lawler của Stephen Lawler .
Hãy nghĩ về điều này như đuôi dài về Stephen Lawler của Stephen Lawler .

And if you don &apos;t think you look good in something , you &apos;re also probably right .
Hay nếu như bạn thấy mình không hợp với bộ nào kia , cũng có thể là bạn đúng .
Và nếu bạn không nghĩ rằng bạn nhìn vào một cái gì đó tốt , bạn cũng có thể đúng .
Và nếu bạn không nghĩ là bạn sẽ thấy tốt trong một cái gì đó , bạn cũng có thể đúng .

Your friend ? It could just be the woman a couple of seats away from you today .
Có thể là người phụ nữ ngồi cách bạn vài ghế ngày hôm nay .
Bạn của bạn ? Nó có thể là người phụ nữ của một người phụ nữ xa khỏi bạn ngày hôm nay .
Bạn bạn của bạn ? Nó có thể là người phụ nữ của một người phụ nữ nào đó khỏi bạn ngày hôm nay .

Here is the real Flyfire control and going down to form the regular grid as before .
Đây là những thứ thực sự điều khiển Flyfire và đáp xuống để tạo nên một mạng ô vuông như trước .
Đây là ngọn lửa thực sự kiểm soát và đi xuống hệ thống thông thường trước khi .
Đây là ngọn lửa thực sự kiểm soát và đi xuống những mạng lưới như trước đây .

We &apos;ve also done a little something with the corner of this particular issue of The Guardian .
Chúng tôi đã làm thay đổi một chút với góc của tờ báo The Guardian này .
Chúng tôi cũng đã làm một điều gì đó với góc nhìn của vấn đề đặc biệt của Guardian .
Chúng tôi cũng đã làm một cái gì đó nhỏ với vấn đề đặc biệt về vấn đề của Guardian .

But today I will talk about me and my mobile phone , and how it changed my life .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về bản thân và chiếc điện thoại của tôi , và về cách mà nó đã thay đổi cuộc đời mình .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và nó thay đổi cuộc sống của tôi .
Nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động , và nó đã thay đổi cuộc sống của tôi .

I &apos;m going to suggest that to integrate consciousness into science , some radical ideas may be needed .
Tôi cho rằng để đưa nhận thức vào nghiên cứu , sẽ cần có nhiều ý tưởng cấp tiến mới .
Tôi sẽ cho các bạn thấy sự nhận thức trong khoa học , một vài ý tưởng cơ bản có thể cần thiết .
Tôi sẽ đề cập đến nhận thức về khoa học , một vài ý tưởng có thể cần được .

Well , last year , this property had 600,000 birds on it , more than 250 different species .
Năm ngoái , khu này đã có khoảng 600 nghìn con chim , hơn 250 giống loài khác nhau .
Năm ngoái , tỷ lệ này có 600,000 loài chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .
Năm ngoái , năm ngoái , con chim này có 60,000 loài chim trên đó , hơn 250 loài khác nhau .

I asked the top scientists on this several times : Do we really have to get down to near zero ?
Tôi đã đặt câu hỏi này với những nhà khoa học hàng đầu một vài lần , liệu chúng ta thực sự có phải quay trở về điểm số 0 ?
Tôi đã hỏi các nhà khoa học trên những nhà khoa học này vài lần : Liệu chúng ta có thực sự phải đi xuống gần không ?
Tôi hỏi các nhà khoa học trên một vài lần : Liệu chúng ta thực sự phải đi xuống 0 ?

You also have information from helmet sensors and accelerometers , technology that &apos;s being worked on right now .
Bạn cũng có thông tin từ cảm biến mũ bảo hiểm và máy đo gia tốc , công nghệ làm công việc của nó .
Bạn cũng có những thông tin từ các bộ cảm biến và hoạt động , công nghệ của công nghệ đang được làm việc ngay bây giờ .
Bạn cũng có thông tin từ các cảm ứng âm thanh và tốc độ , công nghệ đang được làm việc ngay bây giờ .

How can you do — ? &quot; And I said , &quot; I do something very , very , very difficult .
Ông làm thế nào-- ? &quot; Và tôi đáp , &quot; Tôi đã làm một việc rất ư là khó .
Bạn có thể làm thế nào ? &quot; Và tôi nói , &quot; Tôi làm điều gì đó , rất khó khăn .
Bạn có thể làm thế nào ? &quot; Và tôi nói , &quot; Tôi làm điều gì đó rất , rất khó khăn .

In another chapter , you need to take a picture of a piece of bark and then tag that .
Trong một chương khác , bạn phải chụp ảnh một mảnh vỏ cây và ghi chú tên nó .
Trong một chương trình khác , bạn cần chụp một bức ảnh của một mảnh vụn và sau đó kéo nó .
Trong một chương trình khác , bạn cần chụp một bức ảnh của một cây sk và sau đó nó .

So doing things like this -- you know , remind people about Ban -- is kind of why were interested in it .
do đó nên nếu tham gia dự án này thì -- anh biết đấy , quảng bá Ban với khán giả -- có vẻ là 1 lý do khiến chúng ta thấy hứng thú .
Vậy nên làm những thứ như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- là lý do tại sao lại quan tâm đến nó .
Vậy nên làm những việc như thế này -- bạn biết đấy , nhắc nhở mọi người về -- đó là lý do tại sao lại quan tâm đến nó .

In a hospital system where medical knowledge is doubling every two or three years , we can &apos;t keep up with it .
Trong một hệ thống bệnh viện nơi mà kiến thức y khoa tăng gấp đôi mỗi hai hay ba năm , ta không thể theo kịp .
Trong một hệ thống y tế nơi mà kiến thức y tế có thể tăng gấp 2 hoặc ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .
Trong một hệ thống y tế nơi mà kiến thức y tế đang tăng gấp đôi mỗi hai hoặc ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .

One of the fastest ways to cut our dependence on old dirty fuels that are killing our planet .
Một trong những cách nhanh chóng nhất là chấm dứt sự lệ thuộc vào nhiên liệu bẩn vốn đang xâm hại hành tinh chúng ta .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm sự phụ thuộc vào những thứ bẩn thơm của chúng ta đang giết chết hành tinh .
Một trong những cách nhanh nhất để cắt giảm sự phụ thuộc của chúng ta dựa trên những con người đang giết chết hành tinh của chúng ta .

Who knows , maybe by the time your film comes out , we look like a bunch of blithering idiots .
Ai mà biết nổi , rất có thể khi bộ phim được hoàn thành , chúng ta cũng vẫn chỉ như 1 lũ ngốc .
Ai biết đấy , có thể là thời gian của bạn đi ra ngoài , chúng tôi trông giống như một loạt những người hâm mộ .
Ai biết đấy , có lẽ là khi bộ phim của bạn ra ngoài , chúng tôi trông giống như một đám đông .

And to make sure nothing goes up or down my sleeve I &apos;m just going to squeeze my wrist right here .
để đảm bảo không có gì giấu trong ống tay áo . Tôi sẽ vặn cổ tay ở đây .
Và để chắc chắn không có gì đi lên hay ngủ , tôi sẽ nhét chân mình vào ngay đây .
Và để chắc chắn là không có gì đi xuống hay vẫy tay tôi sẽ đập tôi ở ngay đây .

60,000 dollars a year , people are unhappy , and they get progressively unhappier the poorer they get .
60,000 đô la một năm , người ta sẽ không hạnh phúc , và sự không hạnh phúc tăng dần lên khi họ càng nghèo đi .
60,000 đô la một năm , mọi người không vui vẻ , và họ sẽ có được những ứng dụng không hạnh phúc hơn khi họ nhận được .
60,000 đô la một năm , người ta không hạnh phúc , và họ có thêm những người vô gia cư .

It would be unconscionable for us to , in an intentional and deliberate way , set about executing people . &quot;
việc làm đó thật vô lương tâm dù vô tình hay cố ý cũng không nên tử hình ai đó &quot;
Nó sẽ không hề có khả năng cho chúng ta , trong một mục đích và thuyết phục , về những người tham gia . &quot;
Nó sẽ không hề có khả năng cho chúng ta , trong một mục đích và phù hợp với mọi người . &quot;

Other people will do that for you -- don &apos;t do it to yourself , don &apos;t bet against yourself , and take risks . &quot;
Người khác sẽ làm điều đó cho anh / chị , vì thế đừng tự làm thế với mình , đừng nghi ngờ bản thân mình . Và hãy mạo hiểm . &quot;
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- không làm cho bản thân , không chống lại chính bản thân , và mạo hiểm . &quot;
Những người khác sẽ làm điều đó cho bạn -- đừng làm điều đó , không phải đối mặt với bản thân mình , và chấp nhận rủi ro . &quot;

For example , here we see it successfully playing a game of pong against itself , illustrating its potential for gaming .
Ví dụ , ở đây ta thấy nó chơi thành công trò chơi của quả <<unk>> pông , thể hiện tiềm năng của nó trong game .
Ví dụ , ở đây , chúng ta thấy nó thành công để chơi một trò chơi chống lại bản thân , đánh dấu tiềm năng của nó .
Ví dụ , ở đây , chúng ta thấy nó thành công thành công đang chơi một trận đấu chống lại chính nó , làm cho những người chơi điện tử .

And it could have connected them with government services if they &apos;d been needed , but a neighbor is a far better and cheaper alternative to government services .
Nếu cần thiết , các dịch vụ của chính phủ có thể giúp đỡ họ kết nối lại , nhưng một người hàng xóm thì là một giải pháp tốt và tiết kiệm hơn so với các dịch vụ của chính phủ .
Và nó có thể kết nối với các dịch vụ chính phủ nếu họ cần thiết , nhưng một người hàng xóm là một thế hệ tốt hơn và rẻ hơn để dịch vụ chính phủ .
Và nó có thể kết nối họ với dịch vụ chính phủ nếu họ cần , nhưng một hàng xóm tốt hơn và rẻ hơn cho chính phủ .

Now that &apos;s sort of just a very simple chemical form of life , but when things got interesting was when these drops learned a trick about abstraction .
Đó chỉ là một dạng hoá học cơ bản của sự sống , nhưng mọi thứ thú vị hơn khi những giọt ấy học được mẹo để chiết ra .
Bây giờ nó chỉ là một dạng hoá chất rất đơn giản về cuộc sống , nhưng khi mọi thứ trở nên thú vị khi những thứ này được học hỏi về hành động .
Đó chỉ là một dạng hoá học đơn giản của cuộc sống , nhưng khi những điều thú vị xảy ra khi những điều này được học được ý nghĩa .

Women who think they &apos;re overweight — again , regardless of whether they are or are not — have higher rates of absenteeism .
Những phụ nữ nghĩ mình thừa cân , bất kể họ có thừa cân hay không- có tỉ lệ vắng mặt ở công sở cao hơn .
Phụ nữ nghĩ rằng họ quá cân nặng -- một lần nữa , ít hơn là họ có hay không - không có tỉ lệ cao hơn cao hơn .
Phụ nữ nghĩ rằng họ đang quá cân nhắc -- một lần nữa , bất kể họ không còn là tỉ lệ tử vong cao hơn .

Now I design computers for a living , and I know that the mechanisms that I use to design computers would be impossible without recent advances in computers .
Giờ tôi thiết kế máy tính để kiếm tiền , và tôi biết rằng thiết bị tôi dùng để thiết kế máy tính có thể không sử dụng được nếu không có những công nghệ gần đây trong ngành máy tính .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho một máy tính sống , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi sử dụng máy tính để thiết kế máy tính không thể nào có thể xảy ra với máy tính gần đây .
Bây giờ tôi thiết kế máy tính cho một máy tính sống , và tôi biết rằng cơ chế mà tôi sử dụng máy tính để thiết kế máy tính sẽ không thể nào mà không thể phát triển trong máy tính .

This happens to be a slide of some analysis that we were doing about the power of RISC microprocessors versus the power of local area networks .
Đây là một trang báo cáo về bản phân tích chúng tôi đang thực hiện so sánh giữa sức mạnh của bộ vi xử lý RISC với sức mạnh của mạng cục bộ .
Điều này sẽ xảy ra với một số phân tích mà chúng tôi đang làm về sức mạnh của RISC của bộ vi xử lý hệ thống mạng lưới địa phương .
Điều này xảy ra là một slide phân tích một số phân tích mà chúng tôi đang làm về quyền lực của RISC với sức mạnh của các mạng lưới địa phương .

So I was living in constant fear that my identity could be revealed , and I would be repatriated to a horrible fate back in North Korea .
Tôi luôn sống trong một nỗi sợ thường trực rằng danh tính của tôi sẽ bị phát hiện , và tôi sẽ bị trả về với cuộc sống cũ ở Bắc Triều Tiên .
Vì vậy tôi đang sống trong nỗi sợ hãi rằng bản sắc của tôi có thể được giải thích , và tôi sẽ trở lại với một chiếc xe khủng khiếp ở Bắc Triều tiên .
Vì vậy tôi đang sống trong nỗi sợ hãi rằng bản thân tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ được thưởng thức để trở lại một thảm hoạ kinh khủng ở Bắc Hàn Quốc .

I mean , it can sound weird to think about one thing being in two different places at the same time , but you weren &apos;t born with this notion , you developed it .
Ý tôi là , nghe có vẻ kỳ cục khi nghĩ rằng một thứ có thể ở hai nơi trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không được sinh ra với lập luận này , bạn phát triển nó .
Ý tôi là , âm thanh có thể tưởng tượng ra một điều kỳ lạ ở hai nơi khác nhau , nhưng bạn không sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Ý tôi là , nó có thể rất kỳ lạ khi nghĩ về một điều ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không sinh ra những khái niệm này , bạn đã phát triển nó .

A drop in the ocean , I know , but I &apos;ll take it , and so should you , because this love story , however romantic , is also instructive .
Một giọt ở trong đại dương , tôi biết , nhưng tôi sẽ chấp nhận nó và các bạn cũng thế bởi vì câu chuyện tình này , dù có lãng mạn thế nào đi nữa , nó cũng là một bài học .
Một giọt nước trong đại dương , tôi biết , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì bạn nên yêu câu chuyện này , tuy nhiên , tình yêu là lãng mạn .
Một giọt nước trong đại dương , tôi biết đấy , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì bạn nên yêu câu chuyện này , tuy nhiên , nó cũng là sự lãng mạn .

And the coal industries and the oil industries spent a quarter of a billion dollars in the last calendar year promoting clean coal , which is an oxymoron .
Và năm ngoái , ngành công nghiệp than và dầu mỏ tiêu tốn khoảng 1 / 4 tỷ dollar để quảng bá than sạch , mà thật ra chỉ là trò ghép hai chữ trái nghĩa .
Và các ngành công nghiệp than và các ngành công nghiệp hoá dầu đã dành một phần tư tỷ đô la trong năm ngoái trong năm ngoái , cung cấp than chất dinh dưỡng , đó là một con chuột về mặt đạo đức .
Và các ngành công nghiệp than và các ngành công nghiệp đã dành một phần tư tỷ đô la cho một tỷ đô la trong năm vừa qua , nó là một con số trong đạo đức .

Perhaps the existing model of only looking at what is broken in you and how do we fix it , serves to be more disabling to the individual than the pathology itself .
Có lẽ hiện tại , cách nhìn chỉ quan tâm đến những điều bất ổn của bản thân và làm thế nào để khắc phục chúng , lại là điều khiến cho các cá nhân thấy bất lực hơn là bản thân những bệnh tình đó .
Có lẽ mô hình hiện diện duy nhất để nhìn vào những gì bạn bị gãy và làm thế nào chúng ta sửa chữa , để trở nên khó khăn hơn với cá nhân hoá .
Có lẽ mô hình hiện tại chỉ đang nhìn vào những gì bạn đang làm và làm thế nào để sửa chữa nó , để có thể làm cho cá nhân hơn chính bản thân mình .

Well in Egypt , the rioters looted the headquarters of the Egyptian secret police in April 2011 , and when they were looting the building they found lots of papers .
Tại Ai Cập , khi những kẻ nổi loạn chiếm đóng trụ sở của đơn vị cảnh sát mật Ai Cập vào tháng 04 năm 2011 họ đã phát hiện ra rất nhiều tài liệu mật .
Ở Ai Cập , những người ủng hộ quân đội của người Ai Cập ở Al Al năm 2011 , và năm 2011 , khi họ đang bắt đầu xây dựng một bài báo .
Vâng , ở Ai Cập , những người nổi tiếng của những cảnh sát người Ai Cập ở người Ai Cập , và năm 2011 , khi họ đang xây dựng những bài báo mà họ tìm thấy rất nhiều .

I was in front of the stage , and I remember , out comes this beautiful woman right in front of me , and I remember that moment something hit me : That is the kind of woman I would like to be .
Tôi ở trên sân khấu , và một người phụ nữ xinh đẹp bước đến trước mặt tôi , vào cái khoảnh khắc ấy , có cái gì đó trỗi dậy trong tôi : Tôi muốn trở thành một phụ nữ như thế .
Tôi đang ở phía trước sân khấu , và tôi nhớ , người phụ nữ xinh xắn này ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng khoảnh khắc đó khiến tôi thấy rằng : Đó là một người phụ nữ mà tôi muốn .
Tôi đã ở ngay trước sân khấu , và tôi nhớ rằng , một người phụ nữ tuyệt vời xuất hiện ngay trước mặt tôi , và tôi nhớ rằng khoảnh khắc đó : Đó là một người phụ nữ mà tôi muốn .

And because if people have freedom , then each of us can act on our own to do the things that will maximize our welfare , and no one has to decide on our behalf .
Thứ hai vì nếu con người có tự do , thì mỗi người chúng ta có thể tự làm những điều mà sẽ tối đa hoá phúc lợi của chúng ta , và ko ai phải quyết định thay cho chúng ta .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , thì mỗi chúng ta có thể hành động trên chính chúng ta để làm những thứ sẽ làm những thứ mà sẽ tạo ra những yếu tố tối đa , và không ai phải quyết định một nửa của chúng ta .
Và bởi vì nếu người ta có tự do , thì mỗi chúng ta có thể hành động của chính mình để làm những thứ sẽ tạo ra những điều bình thường của chúng ta , và không ai phải quyết định quyết định một nửa .

I want to live in a world where a 15-year-old girl sitting in her bedroom watching &quot; Buffy the Vampire Slayer &quot; isn &apos;t referred to as achieving anything because she &apos;s doing it sitting down .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi bé gái 15 tuổi ngồi trên giường xem phim &quot; Buffy the Vampire Slayer &quot; không được xem như là &quot; có thành tựu &quot; vì nó chỉ đang ngồi xem phim .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một cô bé 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô ấy đang xem xét &quot; Buffy Camproy &quot; không hề quen với việc làm gì vì cô ấy đang ngồi xuống .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một bé gái 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô ấy đang xem &quot; Buffy Sputnik &quot; không phải là một thành tựu như thế nào đó vì cô ấy đang ngồi xuống .

And for this entire time , they are inculturated into the values of their society , values that maintain the proposition that their prayers and their prayers alone maintain the cosmic -- or we might say the ecological -- balance .
Và trong suốt thời gian này , họ hấp thụ những giá trị của xã hội mình , những giá trị để duy trì lời cầu nguyện từ các tín đồ và chỉ những tín đồ của họ mới là người duy trì vũ trụ -- chúng ta vẫn gọi là cân bằng sinh thái .
Và với toàn bộ thời gian này , họ được đưa vào những giá trị của xã hội của họ , rằng giá trị duy trì vị trí của họ và duy trì sự hy vọng của họ -- hoặc chúng ta có thể nói sự cân bằng -- sự cân bằng -- sự cân bằng .
Và đối với toàn bộ thời gian này , họ được đưa vào những giá trị của xã hội của họ , những giá trị duy trì vị trí của họ và duy trì sự duy trì của họ -- hoặc chúng ta có thể nói sự cân bằng -- sự cân bằng của sự cân bằng .

For her , despite all of this , those photos were the perfect gift back to him , something he could look at again , something he remembered from before that wasn &apos;t still scarred from that day in March when absolutely everything else in his life had changed or been destroyed .
Đối với cô , sau hết mọi sự , những bức ảnh này là món quà hoàn hảo cho thằng bé , một cái gì đó nó có thể xem lại , để nhớ về quá khứ trước đây chưa bị nhuốm màu sợ hãi kể từ cái ngày Tháng Ba đó , khi toàn bộ cuộc sống bị đảo lộn hay bị phá huỷ .
Đối với cô ấy , mặc dù tất cả những bức ảnh này đều là món quà hoàn hảo cho anh ta , anh ta có thể nhìn lại một lần nữa , anh ta nhớ một điều gì đó từ trước đó không phải là một ngày nào đó trong March March khi mọi thứ hoàn toàn bị phá huỷ hoặc bị phá vỡ .
Đối với bà , mặc dù tất cả những bức ảnh này là món quà hoàn hảo cho anh ta , một thứ anh ta có thể nhìn lại , một thứ gì đó anh ấy nhớ trước khi chưa được nhớ đến từ ngày hôm đó , khi tất cả mọi thứ khác đã thay đổi cuộc đời của mình .

I had no idea what life was going to be like as a North Korean refugee , but I soon learned it &apos;s not only extremely difficult , it &apos;s also very dangerous , since North Korean refugees are considered in China as illegal migrants .
Tôi đã không tưởng được những gì xảy đến với cuộc sống của một người tị nạn từ Bắc Triều Tiên thì sẽ như thế nào , nhưng tôi sớm nhận ra rằng nó không những rất khó khăn , mà còn vô cùng nguy hiểm , vì những người tị nạn từ Bắc Triều Tiên vào Trung Quốc đều bị coi là dân nhập cư trái phép .
Tôi không biết mình sẽ như thế nào khi còn là một người tị nạn ở Bắc Triều Tàng , nhưng ngay sau đó tôi đã học được rằng nó không chỉ rất khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , kể từ Bắc Hàn Quốc được coi là những người tị nạn di cư ở Trung Quốc .
Tôi không biết mình sẽ là một cuộc sống như một người Hàn Quốc , nhưng tôi đã học được nó không chỉ khó khăn , mà còn rất khó khăn , vì người Hàn Quốc đang ở Bắc Hàn Quốc .

The coal revolution fueled the Industrial Revolution , and , even in the 1900s we &apos;ve seen a very rapid decline in the price of electricity , and that &apos;s why we have refrigerators , air-conditioning , we can make modern materials and do so many things .
Cuộc cách mạng than đá đã cung cấp chất đốt cho cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí vào những năm 1900 chúng ta đã thấy một sự giảm giá điện năng chóng mặt và đó là lí do tại sao chúng ta có tủ lạnh , điều hoà , chúng ta có thể tạo ra những thiết bị hiện đại và làm rất nhiều thứ khác .
Những cuộc cách mạng than củng cứu về cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí trong những năm 19000,0,0,0,0,0,0,0,1 phần nhỏ trong giá trị điện năng lượng , và đó là lý do tại sao chúng ta có thể tạo ra những vật liệu hiện đại , chúng ta có thể làm nhiều vật liệu hiện đại và nhiều thứ .
Chúng ta có thể làm nhiều thứ cuộc cách mạng của cuộc cách mạng than đá tổng thống hoá công nghiệp , và ngay cả vào những năm 1905 chúng ta đã thấy một sự suy giảm rất nhanh trong giá trị của điện tử và tại sao chúng ta có nhiệt độ tủ lạnh , và tại sao chúng ta có thể tạo ra những vật liệu hiện đại , và chúng ta có thể làm nhiều thứ .

And I wound up getting involved with the space community , really involved with NASA , sitting on the NASA advisory board , planning actual space missions , going to Russia , going through the pre-cosmonaut biomedical protocols , and all these sorts of things , to actually go and fly to the international space station with our 3D camera systems .
Và tôi hào hứng tham gia vào cộng đồng không gian , thực sự hợp tác với NASA , ngồi trong hội đồng tư vấn của NASA , lên kế hoạch cho những nhiệm vụ không gian thật sự đến Nga , đến thăm trạm chuẩn bị du hành , những giao thức y sinh học , và tất cả những thứ giống như vậy , để thực sự đi và bay đến trạm không gian quốc tế với những hệ thống camera 3D của chúng tôi .
Và tôi nhập vào không gian cộng đồng NASA cùng với cộng đồng NASA thực sự tham gia với cộng đồng NASA , cùng với NASA NASA , ngồi trên chuyến tàu NASA thực tế , thiết kế các công ty thực tế , lập trình các công ty thiết kế các công ty địa phương trên Nga , các công ty phân phối các công ty điện toán học trên thế giới , các công ty , và tất cả các loại hình mẫu hình mẫu vũ trụ của chúng ta , và các hệ thống không gian địa phương để đi vào hệ thống không gian địa hình ảnh của chúng ta .
Và không gian 3D , tôi tham gia vào cộng đồng thực sự tham gia với cộng đồng , tôi đã tham gia cộng đồng với cộng đồng thực sự tham gia với NASA , ngồi trên thực tế NASA , ngồi trên thực tế NASA , ngồi trên kế hoạch dự án của NASA , quay phim , quay phim , quay phim , quay phim , quay phim , và tất cả các công ty mẫu trên toàn bộ quốc gia , thực tế , và những thứ trên các trạm máy bay trên toàn thế giới , và thực tế , thực tế , không gian trên các trạm máy quay phim 3D .

