And he says ...
Và ông ấy nói ...
Và ông ấy nói ...
Và anh ta nói ...

Okay .
Được rồi .
Được rồi .
Được rồi .

Good job ! Yeah !
Làm tốt lắm ! Yeah !
Tốt lắm ! Vâng !
Tốt lắm ! Vâng !

inventing his own narrative .
sáng tạo ra câu chuyện .
Hãy phát minh ra câu chuyện của mình .
Tôi phát minh ra câu chuyện của mình .

How many people would choose creativity ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người sẽ chọn sự sáng tạo ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?

And what happens at the end ?
Và những gì cuối cùng sẽ xảy ra ?
Và điều gì sẽ xảy ra vào cuối ?
Và điều gì xảy ra ở cuối cùng ?

I &apos;m going to stop that .
Tôi sẽ tắt tiếng này đi .
Tôi sẽ dừng lại điều đó .
Tôi sẽ dừng điều đó .

I &apos;ll get my sleeve back .
Tôi sẽ vén tay áo lên
Tôi sẽ ngủ lại .
Tôi sẽ đi lại lưng của mình .

That determines good teams from bad .
Đó là khác biệt giữa đội tốt và không tốt .
Điều đó quyết định những đội tốt từ xấu .
Điều đó quyết định tốt từ những nhóm tồi tệ .

And we don &apos;t grow out of it .
Chúng ta cũng không là ngoài lệ .
Và chúng ta không phát triển từ nó .
Và chúng ta không phát triển từ nó .

The film hasn &apos;t even been distributed yet .
Bộ phim vẫn chưa hề bắt đầu công chiếu chính thức .
Bộ phim thậm chí chưa được phân phối .
Bộ phim chưa được phân bố .

But it &apos;s also damaging health .
Điều này cũng phá họai sức khỏe .
Nhưng nó cũng gây tổn hại sức khoẻ .
Nhưng nó cũng đang giảm sức khoẻ .

Are you ready ? You look a little nervous .
có vẻ anh đang hơi hồi hộp
Bạn sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn một chút lo lắng .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn thấy một chút lo lắng .

Cats were watching other cats watch this video .
Những con mèo đang xem những con mèo khác xem video này .
Những con mèo đang xem những con mèo này xem video này .
Những con mèo khác xem đoạn video này .

That &apos;s the problem that I &apos;m trying to solve .
Đó là vấn đề tôi đang gắng giải quyết .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố giải quyết .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .

Thank you so much for inventing behavioral economics .
Cảm ơn ông rất nhiều vì đã sáng lập ra kinh tế học hành vi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều cho sự phát minh kinh tế .
Cảm ơn các bạn rất nhiều cho việc phát minh kinh tế hành vi .

And she said the three words : Do you remember ?
Và bà nói ba chữ này : Có nhớ không ?
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?

We &apos;re using games to escape real-world suffering .
Chúng ta đang sử dụng game để trốn thoát nỗi khốn khổ trong thế giới thực .
Chúng ta đang sử dụng những trò chơi để thoát khỏi thế giới thực .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát khỏi thế giới thực .

But what &apos;s the trick that makes it look realistic ?
Nhưng bí quyết là gì mà khiến nó trông như có thật ?
Nhưng điều gì làm cho phép chúng ta nhìn thực tế ?
Nhưng đó là những gì làm cho nó trông thực tế ?

I mean , why would anyone think such a crazy thing ?
Ý tôi , tại sao mọi người lại nghĩ nó là một thứ điên rồ ?
Ý tôi là , tại sao bất cứ ai nghĩ một điều điên khùng như vậy ?
Ý tôi là , tại sao bất cứ ai nghĩ một điều điên rồ ?

Today I &apos;m going to talk about unexpected discoveries .
Hôm nay tôi sẽ trình bày về những phát hiện không ai ngờ tới .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .

Thirty-five thousand eight hundred thirty lines of information .
35830 dãy các thông tin .
Khoảng 5 ngàn phần trăm 8 / 3 số thông tin .
30 ngàn năm mươi trăm ngàn thông tin được thông tin .

All of them are victim to injury , illness and violence .
Họ đều là nạn nhân của tổn thương , bệnh tật và bạo lực .
Tất cả chúng là nạn nhân bị thương , bệnh tật và bạo lực .
Tất cả chúng là nạn nhân bị thương , bệnh tật và bạo lực .

These are the people who shape the way I look at the world .
Những người thân này đã dạy dỗ tôi về cuộc sống .
Đây là những người hình dạng mà tôi nhìn vào thế giới .
Đây là những người hình dung cách tôi nhìn thế giới .

So you can ask : How happy is the experiencing self ?
Vậy nên bạn có thể hỏi rằng : Bản chất thân trải nghiệm thì hạnh phúc đến mức độ nào ?
Vậy bạn có thể hỏi : Làm sao hạnh phúc là bản thân của bản thân ?
Vậy bạn có thể hỏi : Làm sao hạnh phúc là những người trải qua ?

So now we &apos;ve speeded up the time scales once again .
Giờ chúng ta đã tăng tốc khung thời gian lên một lần nữa .
Bây giờ chúng ta đã nói về thời gian một lần nữa .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc lần nữa .

Turns out though , that that &apos;s not even where it stops .
Tuy nhiên , nó không dừng lại ở đó .
Hoá ra , điều đó thậm chí không phải lúc nào nó dừng lại .
Dù sao đi nữa , đó không phải là nơi nó dừng lại .

And the answer is really straightforward : They are lost forever .
Và câu trả lời thì hết sự đơn giản . Những khoảnh khắc đó bị mất đi mãi mãi .
Và câu trả lời thực sự rất rõ ràng : Chúng bị mất mãi mãi mãi .
Và câu trả lời thực sự rất rõ ràng : Chúng đã mất mãi mãi .

What &apos;s real or what isn &apos;t is really hard to tell the difference between .
Thật khó nói lên khác biệt giữa điều thật và không thật .
Điều gì thực sự không thật sự khó để nói ra sự khác biệt giữa .
Cái gì thực sự không thật sự là khó để nói sự khác biệt giữa .

We &apos;re not realists , us foodies ; we &apos;re lovers .
Chúng ta , những người say mê đồ ăn , không có đầu óc thực tế . Chúng ta là những người ham thích .
Chúng ta không phải là những nhà sinh vật , chúng ta chết ; chúng ta là những người theo đạo .
Chúng ta không phải là những nhà báo , chúng ta ăn mừng ; chúng ta là những con đường .

This is an online game in which you try to survive an oil shortage .
Đây là một game online mà bạn phải cố gắng sống sót sự cạn kiệt dầu .
Đây là một trò chơi trên mạng mà bạn cố gắng để tồn tại một kỷ nguyên ngắn .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng tồn tại một kỷ nguyên dầu .

It &apos;s the finite resource that we &apos;re spending while we &apos;re on this earth .
Nó là một nguồn tài nguyên vô tận mà chúng ta đang sử dụng khi mà chúng ta vẫn còn trên thế giới này .
Đó là nguồn tài nguyên vô hạn mà chúng ta chi tiêu trong khi chúng ta đang ở trên trái đất này .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta đang tiêu dùng trong khi chúng ta đang trên trái đất này .

So in December we met in Miami , in a hotel conference room .
Thế là tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một phòng họp khách sạn .
Vì vậy vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , ở một hội nghị khách sạn tại phòng khách sạn .
Vì vậy , vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , trong một phòng khách sạn .

But the spatial arrangement of the images here is actually meaningful .
Nhưng sự sắp đặp không gian của các hình ảnh ở đây rất có ý nghĩa .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh ở đây thực sự có ý nghĩa .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh ở đây thực sự có ý nghĩa .

They had to get out quickly , so I started planning how to help them escape .
Để họ có thể nhanh chóng thoát ra khỏi đó , tôi bắt đầu lập kế hoạch giúp gia đình mình trốn thoát .
Họ phải đi nhanh , nên tôi bắt đầu làm thế nào để giúp họ thoát khỏi .
Họ phải ra ngoài , vì vậy tôi bắt đầu kế hoạch để giúp họ thoát ra .

And that is radically changing the interaction we have as humans with the environment out there .
Và điều đó đang thay đổi căn bản giữa con người chúng ta với môi trường bên ngoài .
Và đó là thay đổi tương tác chúng ta có con người với môi trường ở đó .
Và nó đang thay đổi sự tương tác của con người với môi trường ngoài kia .

This encompasses everything : the food we eat , clothing , TV , heating .
Nó bao hàm mọi thứ , thức ăn , quần áo , truyền hình , sự đun nóng .
Điều này làm cho mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , TV , thiên đường .
Đây là những thứ mà chúng ta ăn , quần áo , TV , TV .

He doesn &apos;t care about religious differences , and get this : He has never told a lie .
Em không quan tâm về sự khác biệt tôn giáo , và hãy hiểu rằng : Em ấy chưa từng nói dối .
Anh ấy không quan tâm đến những khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Anh chưa bao giờ nói dối .
Anh ấy không quan tâm đến sự khác biệt , và nhận được điều này : Anh ta chưa bao giờ nói một lời nói .

How can I teach them about what I did so that they don &apos;t do the same thing ?
Làm sao tôi dạy cho họ là tôi đã làm gì để họ không đi vào vết xe đổ ?
Làm sao tôi có thể dạy họ về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?
Làm sao tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?

You really want to get the decision right if it &apos;s for all eternity , right ?
Bạn thực sự muốn quyết định đúng nếu nó vĩnh cửu , phải không ?
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng nếu nó là cho tất cả những điều tốt đẹp , đúng không ?
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng nếu nó cho tất cả sự thịnh vượng , đúng không ?

Today I use a microwave because I cannot take the big induction machine here onstage .
Hôm nay tôi dùng một lò vi sóng vì tôi không thể đem cái máy cảm ứng từ cồng kềnh lên sân khấu được .
Hôm nay tôi sử dụng vi vi khuẩn bởi vì tôi không thể lấy một cỗ máy lớn ở đây .
Hôm nay tôi sử dụng một làn sóng âm vi bởi vì tôi không thể lấy máy tính lớn ở đây .

And you often see that problem when it comes down to those long lists of all these funds .
Và bạn thường thấy rằng vấn đề đó khi nó giảm xuống trong danh sách dài của tất cả nguồn tài chính
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nói đến những nhà tài trợ dài của tất cả các tài khoản tiền này .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nó đi sâu vào những khu vực này .

The more I thought about it , however , the more I came to the view that this fish knows something .
Tuy nhiên càng suy nghĩ về nó , tôi càng tin rằng cá cũng biết gì đó .
Tuy nhiên tôi nghĩ về nó , tuy nhiên , tôi càng trở nên quan niệm rằng loài cá này biết điều gì đó .
Tôi nghĩ về nó , tuy nhiên , tôi càng nhìn thấy con cá này biết điều gì đó .

For the past 50 years , we &apos;ve been fishing the seas like we clear-cut forests .
Trong vòng 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt cá trên các biển và đại dương như chúng ta đốn trụi các khu rừng .
Trong 50 năm qua , chúng ta đã đánh dấu những khu rừng như chúng ta cắt bỏ những khu rừng .
Trong suốt 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt những khu rừng như chúng ta cắt rừng .

Now I &apos;m an optimist , so I sort of think it &apos;s probably going to do something like that .
Hiện giờ , tôi đang lạc quan , vì vậy , tôi nghĩ rằng nó có thể đi theo cách này .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , nên tôi nghĩ rằng nó có thể sẽ làm điều gì đó như thế .
Bây giờ tôi là một người tối ưu , nên tôi nghĩ nó có lẽ sẽ làm gì đó như thế .

I want to tell you very happily that we were successful that day in getting her back over the rail .
Tôi rất vui được nói với bạn rằng ngày đó chúng tôi đã thành công khi thuyết phục được cô ấy quay lại .
Tôi muốn nói với các bạn rất hạnh phúc rằng chúng tôi đã thành công ngày hôm đó trong ngày cô ấy quay trở lại .
Tôi muốn nói với các bạn rất hạnh phúc rằng chúng tôi đã thành công vào ngày của cô ấy .

And the shopkeeper said , &quot; Do you want slim fit , easy fit , relaxed fit ?
Và người bán hàng nói , Ông muốn vừa mỏng , vừa thoải mái , hay thư giãn ?
Và người đàn ông nói , &quot; Bạn có muốn uống cà phê , phù hợp với nhau không ?
Và nhà tắm đã nói , &quot; Bạn có muốn chia sẻ một cách dễ dàng , đơn giản không ?

They &apos;re not fighting that battle that we &apos;re all fighting about who gets to speak ; they all get to speak .
Cuộc chiến của họ không giống chúng ta không phải việc ai sẽ là người lên tiếng ; mà tất cả họ sẽ phải làm điều đó .
Họ không đấu tranh với cuộc chiến mà chúng ta đang đấu tranh tất cả những người chiến đấu , họ đều nói chuyện .
Họ không chiến đấu rằng tất cả chúng ta đang chiến đấu với những người nói chuyện ; họ đều nói chuyện .

And it &apos;s humbling to remember that our species has , perhaps , been around for &#91; 150,000 &#93; years .
Và thật xấu hổ khi nhớ rằng giống loài của chúng ta , có lẽ , đã tồn tại 600.000 năm .
Và nó rất khó để nhớ rằng loài chúng ta có thể , có lẽ , trong khoảng 150,000 năm .
Và nó đã được nhớ đến với loài chúng ta , có lẽ là khoảng 150,000 năm .

I feel like I had been held underwater , and someone finally reached down and pulled my head up so I could breathe . &quot;
Tôi cảm thấy tôi đang bị nhấn chìm trong nước , và ai đó đã cúi xuống và kéo đầu tôi lên để tôi thở . &quot;
Tôi cảm thấy như tôi đã được giữ dưới nước , và một người cuối cùng đã xuống và đưa đầu tôi lên để tôi có thể thở . &quot;
Tôi cảm thấy mình đã được giữ nước dưới nước , và cuối cùng một người nào đó cuối cùng kéo đầu ra để tôi thở . &quot;

This is a picture of a big , new city center that &apos;s being built in South Korea -- bigger than downtown Boston .
Đây hình của một trung tâm thành phố lớn mới nó đang được dựng lên ở Hàn Quốc -- lớn hơn ở trung tâm thành phố Boston .
Đây là hình ảnh của một thành phố lớn , trung tâm mới được xây dựng ở Nam Hàn Quốc -- hơn trung tâm ở Boston .
Đây là hình ảnh của một thành phố lớn , trung tâm mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn cả thị trấn .

I don &apos;t think that those who contemplate this method of suicide realize how grisly a death that they will face .
Tôi không cho rằng những người định tự vẫn bằng phương thức này hiểu được cái chết ghê sợ mà họ phải đối mặt .
Tôi không nghĩ rằng những người đã đối mặt với phương pháp tự sát này nhận ra làm thế nào một cái chết mà họ có thể đối mặt .
Tôi không nghĩ rằng những người mà bỏ qua phương pháp tự sát này nhận ra cách một cái chết mà chúng sẽ đối mặt .

All this information is stored for at least six months , up to two years by your phone company or your Internet service provider .
Tất cả những thông tin này đều được lưu trữ ít nhất trong sáu tháng , cho tới hai năm bởi nhà mạng bạn đang sử dụng hoặc nhà cung cấp dịch vụ Internet .
Tất cả thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng , lên tới 2 năm bằng điện thoại hay Internet cung cấp dịch vụ .
Tất cả thông tin này đều được lưu trữ trong suốt 6 tháng , lên đến 2 năm bằng điện thoại điện thoại điện thoại hoặc dịch vụ của bạn .

We want to imagine the best-case scenario outcome , and then we want to empower people to make that outcome a reality .
Chúng tôi muốn hình dung viễn cảnh tươi sáng nhất . Và khi đó chúng tôi muốn tạo điều kiện cho mọi người để biến điều đó thành hiện thực .
Chúng tôi muốn tưởng tượng tình huống đầu tiên , và sau đó chúng tôi muốn khuyến khích mọi người tạo ra một thực tế .
Chúng tôi muốn tưởng tượng các kịch bản nhất định , và sau đó chúng tôi muốn trao quyền cho mọi người kết quả thực tế .

I &apos;m a political progressive , I defend people with unusual bodies , but I have to admit to you that it makes me nervous .
Tôi là một người tiến bộ về chính trị , tôi bảo vệ những người có cơ thể bất thường , nhưng tôi phải thú nhận với các bạn rằng chính điều đó làm tôi lo lắng .
Tôi là một nhà phát triển chính trị , tôi bảo vệ mọi người với cơ thể bất thường , nhưng tôi phải thừa nhận rằng nó khiến tôi lo lắng .
Tôi là một bước tiến chính trị , tôi bảo vệ những người lạ thường với cơ thể , nhưng tôi phải thừa nhận rằng nó khiến tôi lo lắng .

On another day we wake up to the news of the murder of the American ambassador and the attack on the consulate .
Ngày khác chúng tôi thức dậy với tin tức về vụ tàn sát đại sứ Mỹ và vụ tấn công vào lãnh sự quán .
Vào một ngày nào đó chúng ta thức tỉnh đến tin tức của những người Mỹ gốc Phi hay tấn công và tấn công .
Một ngày nữa , chúng tôi thức tỉnh vào tin tức của người Mỹ và tấn công trong cuộc tấn công .

So , just one bit of trivia that helps put that into perspective : So , you all know Wikipedia , biggest wiki in the world .
Đây là một thông tin ngoài lề giúp ta thấy được bức tranh toàn cảnh . Các bạn đều biết WIkipedia , từ điển wiki lớn nhất thế giới .
Vì vậy , chỉ một phần của sự gắn kết mà giúp cho nó thành quan điểm : Vậy , tất cả các bạn đều biết Wikipedia , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy , chỉ là một trong những bình thường đã giúp nó thành quan điểm : Vậy , bạn biết đấy , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .

Now the average age of our fellows is 28 , so I am , begrudgingly , almost a generation older than most of them .
Giờ đây độ tuổi trung bình của các thành viên trong nhóm chúng tôi là 28 , thật ghen tị là tôi gần như già hơn tất cả họ .
Bây giờ tuổi thọ trung bình của chúng ta là 28 , nên tôi là người , bắt đầu mở rộng , gần như là một thế hệ lớn hơn hầu hết chúng .
Bây giờ , tuổi trung bình của chúng ta là 28 , nên tôi là , về một thế hệ , gần như là một thế hệ lớn hơn nhiều so với họ .

However , Gaddafi left behind a heavy burden , a legacy of tyranny , corruption and seeds of diversions .
Tuy nhiên , Gaddafi đã để lại một gánh nặng , một di sản của chính thể chuyên chế , tham nhũng và những mầm mống chia rẽ .
Tuy nhiên , Gaddafi rời khỏi một vùng ngoại ô nặng nề , một di sản của tham nhũng , tham nhũng và tìm kiếm những sự tham gia .
Tuy nhiên , Gaddafi phía sau một vùng ngoại ô nặng , một sự tham nhũng của tham nhũng , tham nhũng và tìm kiếm nguồn gốc .

Now , when we were on the phone a few weeks ago , you mentioned to me that there was quite an interesting result came out of that Gallup survey .
Bây giờ , khi bạn đang nói chuyện điện thoại một vài tuần trước , bạn nhắc tôi rằng có một kết quả hết sức thú vị từ một khảo sát của Gallup .
Bây giờ , khi chúng tôi đang trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã đề cập đến với tôi rằng có một kết quả khá thú vị đến từ Gallup .
Bây giờ , khi chúng tôi đang ở trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã nhắc nhở tôi rằng có một kết quả rất thú vị về cuộc khảo sát Gallup .

And that was the reason the Taliban could not tolerate her campaign , and on October 9 2012 , she was shot in the head at point blank range .
Và đó là lý do Taliban không thể chịu đựng được chiến dịch của nó , và ngày 9 tháng 10 năm 2012 , con bé đã bị bắn vào đầu .
Và đó là lý do Taliban không thể chịu đựng chiến dịch của mình , và vào tháng 10 tháng 10 năm 2012 , cô ấy bị bắn vào lúc đầu .
Và đó là lý do mà Taliban không thể chấp nhận chiến dịch của cô ấy , và trên tháng 9 , cô ấy bị bắn vào đầu .

And the women came with their stories about men who could not make the transition , angry and inflexible , and troubled children caught between two worlds .
Và rồi bao người phụ nữ đến kể câu chuyện của họ về những gã đàn ông không thể hoà nhập với cuộc sống mới , giận dữ và cứng nhắc , và những đứa trẻ bấn loạn giữa hai thế giới .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người đàn ông không thể tạo ra sự chuyển đổi , tức giận , và kéo dài hơn , và dẫn đến những đứa trẻ khác nhau giữa hai thế giới .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người đàn ông không thể tạo ra sự chuyển động , giận dữ , và những đứa trẻ được phát hiện giữa hai thế giới .

It could be this peculiar , wondrous , bizarre collaboration kind of conversation between Tom and the strange , external thing that was not quite Tom .
Nó có thể là những đoạn đối thoại kỳ lạ giữa Tom và một đối tượng bên ngoài không hoàn toàn là Tom
Nó có thể là một cuộc đối thoại đặc biệt , hợp tác , hợp tác , hợp tác lớn giữa Tom và Tom , điều kỳ lạ là nó không phải là Tom .
Nó có thể là một cái tên lạ lùng , sự kết nối tuyệt vời giữa Tom và một điều kì lạ mà không phải là Tom Tom Tom Tom .

So , I suggest if you get queasy easy that you look away for about the next 30 -- in fact , you know what , I &apos;ll do the first bad part behind it .
Nên tôi muốn nhắc nhở vị nào dễ buồn nôn thì hãy quay mặt đi trong 30 giây tới -- thực ra , các bạn biết không , tôi sẽ thực hiện phần kinh khủng đầu tiên phía sau nó .
Vì vậy , tôi đề nghị các bạn dễ dàng thấy dễ dàng hơn rằng bạn sẽ đi xa hơn trong 30 -- thực tế , bạn biết đấy , tôi sẽ làm điều tồi tệ đầu tiên sau đó .
Vì vậy , tôi đề nghị rằng nếu bạn dễ dàng nhận ra rằng bạn nhìn thấy cách tiếp theo -- thực tế là , bạn biết đấy , tôi sẽ làm gì ngay sau đó .

So me and my group , L.A. Green Grounds , we got together and we started planting my food forest , fruit trees , you know , the whole nine , vegetables .
Tôi cùng với nhóm của tôi , Những mảnh đất xanh L.A. , chúng tôi tụ họp lại và bắt đầu trồng khu rừng thực phẩm : cây ăn quả , bạn biết đấy , cả chín loại rau quả .
Vậy nên tôi và nhóm của tôi , Los Angeles , chúng tôi tập hợp lại với nhau và chúng tôi bắt đầu trồng rừng của tôi , cây cối , cây cối , bạn biết đấy , tất cả rau quả .
Thế là tôi và nhóm của tôi , L.A , chúng tôi cùng nhau cùng nhau và bắt đầu trồng rừng của tôi , cây cối , cây cối , bạn biết đấy , 9 rau .

Some people say you shouldn &apos;t even work on the insurance policy because it might make you lazy , that you &apos;ll keep eating because you know heart surgery will be there to save you .
Một vài người nói rằng bạn không nên có một chính sách bảo hiểm nào khi làm việc bởi vì điều đó sẽ khiến bạn trở nên lười biếng , bạn sẽ tiếp tục ăn nhiều như trước bởi vì bạn biết một ca phẫu thuật tim sẽ cứu được bạn .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc trên chính sách bảo hiểm bởi vì nó có thể khiến bạn cảm thấy sợ hãi , rằng bạn sẽ tiếp tục ăn uống bởi vì bạn biết mình sẽ có thể cứu được bạn .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc trên chính sách bảo hiểm bởi vì nó có thể làm bạn chán nản , rằng bạn sẽ giữ cho tim bởi vì bạn biết mình sẽ có mặt ở đó .

Now , Edsger Dijkstra , when he wrote this , intended it as a criticism of the early pioneers of computer science , like Alan Turing .
Khi Edsger Dijstra viết câu này , ông viết như một lời chỉ trích những người đi tiên phong trong khoa điện toán , như Alan Turing .
Bây giờ , Edjou Dijkja , khi ông viết điều này , ông đã viết nó như một bản phê bình của những người tiên phong ban đầu tiên của khoa học máy tính , như Alan Turing .
Bây giờ , Edward Dija , khi ông viết điều này , khi ông ấy viết nó , nó là một sự phê bình của những người tiên phong của khoa học máy tính , giống như Alan Turing .

I want to live in a world where we don &apos;t have such low expectations of disabled people that we are congratulated for getting out of bed and remembering our own names in the morning .
Tôi muốn sống trong thế giới nơi ta bày tỏ sự tôn trọng đối với người tàn tật như thể chúc mừng họ tự ra khỏi giường và nhớ được tên mình vào buổi sáng
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi thấp của mọi người mà chúng ta đang được đưa ra khỏi giường và nhớ ngắn gọn trong buổi sáng .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi của những người thất vọng mà chúng ta đang làm việc từ giường và nhớ tên của chúng ta trong buổi sáng .

And as I said earlier , I put myself in some pretty horrible situations over the years , but nothing could prepare me , nothing could ready me , for anything as difficult or as dangerous as going into the rooms with these guys .
Như tôi đã nói vài phút trước đây , Tôi tự đưa mình vào những hoàn cảnh vô cùng khó khăn xuyên suốt nhiều năm , nhưng thật sự chưa từng có điều gì khiến tôi cảm thấy thật sự khó khăn và nguy hiểm bằng gặp mặt những nhân vật này :
Và như tôi đã nói trước đó , tôi tự đặt mình vào một số tình huống kinh khủng trong nhiều năm , nhưng không có gì có thể chuẩn bị cho tôi , chẳng bao giờ sẵn sàng để làm bất cứ điều gì nguy hiểm hay nguy hiểm trong phòng thí nghiệm này .
Và như tôi đã nói trước đây , tôi tự đặt mình trong một vài trường hợp kinh khủng trong nhiều năm qua , nhưng không có thể chuẩn bị cho tôi , không có gì có thể sẵn sàng cho tôi , hay bất cứ điều gì khó khăn khi nào đi vào phòng này .

I was given a slap in the face reading a book , &quot; Small is Beautiful , &quot; written by Schumacher , who said , above all in economic development , if people do not wish to be helped , leave them alone .
Tôi như bị tát vào mặt khi đọc cuốn sách , &quot; Nhỏ bé nhưng tuyệt đẹp , &quot; viết bởi Schu<<unk>> er , nói rằng , trên hết tất cả , trong sự phát triển kinh tế , nếu người khác không cần giúp đỡ , hãy để mặc họ .
Tôi được đưa ra một cuộc hẹn hò trên một cuốn sách , &quot; Tất cả những người giúp đỡ , viết bởi Sener , người nói trên tất cả các phát triển kinh tế , nếu không muốn được giúp họ một mình .
Tôi được đưa ra một nô lệ trong một cuốn sách đọc cuốn sách , &quot; Tất cả những người đã viết &quot; Schuer &quot; , người nói trên tất cả những phát triển kinh tế , nếu mọi người không muốn được giúp đỡ .

They might have actually saved their culture by playing games , escaping to games for 18 years , and then been so inspired , and knew so much about how to come together with games , that they actually saved the entire civilization that way .
Họ có thể đã thực sự cứu một nền văn hoá dựa vào chơi trò chơi , giải thoát tới những trò chơi trong 18 năm và trở nên được thôi thúc , và nắm rõ về cách làm thế nào để cùng chung sống với game , đến mức họ đã bảo tồn cả một nền văn minh theo cách này .
Họ có thể thực sự đã cứu được nền văn hoá của họ bằng cách chơi trò chơi game , cho những trò chơi trong 18 năm , và sau đó được truyền cảm hứng , và rất nhiều về việc làm thế nào để cùng nhau với trò chơi , họ đã cứu được toàn bộ nền văn minh đó .
Họ có thể thực sự đã cứu về văn hoá của họ bằng cách chơi trò chơi trò chơi , giới thiệu các trò chơi cho 18 năm , và sau đó được truyền cảm hứng , và biết ơn về việc phải đến với nhau , họ đã cứu toàn bộ nền văn minh mà toàn bộ nền văn minh đó .

I always keep my thesaurus handy whenever I &apos;m writing anything , but I &apos;d already finished editing the piece , and I realized that I had never once in my life looked up the word &quot; disabled &quot; to see what I &apos;d find .
Tôi luôn mang từ điển theo bên mình bất cứ khi nào tôi viết về một đề tài nào đó. nhưng tôi đã hoàn thành chỉnh sửa bài báo và tôi nhận ra tôi chưa bao giờ , dù chỉ một lần trong đời , tra cụm từ &quot; tàn tật &quot; để xem nó có nghĩa gì .
Tôi luôn luôn luôn luôn luôn giữ cho chúng ta những gì tôi đang viết , nhưng tôi đã hoàn thành việc kết thúc , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ có một lần nào trong cuộc sống của mình để nhìn thấy những gì tôi thấy .
Tôi luôn luôn luôn luôn luôn luôn giữ cho chúng ta bất cứ khi nào tôi viết bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã hoàn thành tác phẩm , và tôi nhận ra rằng tôi chưa từng có trong đời mình một khi nhìn thấy từ &quot; tôi thấy những gì mình đã tìm thấy .

Now we have some pilot things that do this at the 60 to 80 percent level , but getting up to that full percentage , that will be very tricky , and agreeing on where these CO2 quantities should be put will be hard , but the toughest one here is this long-term issue .
Hiện giờ chúng ta có vài cuộc thí nghiệm nhằm làm điều này ở mức công suất 60-80 % nhưng để đạt được 100 % , điều đó sẽ cực kì khó khăn , và việc thống nhất rằng nên đặt lượng CO2 này ở đâu sẽ trở nên khó khăn , nhưng điều khó khăn nhất ở đây lại là vấn đề trong dài hạn .
Bây giờ chúng ta có một số thứ mà chúng ta có được những phi công này ở 60 phần trăm , nhưng để tăng phần trăm , nó sẽ rất nhiều phần trăm , và sẽ rất hấp thụ khí CO2 ở nơi mà khí CO2 sẽ khó khăn , nhưng vấn đề khó khăn nhất là một vấn đề lâu dài .
Bây giờ chúng ta có một vài thứ mà chúng ta có thể làm ở mức 60 đến 80 phần trăm , nhưng tăng phần trăm , nó sẽ rất mạnh mẽ , và những điểm số lượng khí CO2 này sẽ được đặt ra ở những nơi mà những điểm số lượng lớn này sẽ được đặt ra , nhưng là một vấn đề lâu dài nhất ở đây .

And so , when you have all sorts of urgent problems , the idea of taking pain now that has to do with a gain later , and a somewhat uncertain pain thing -- in fact , the IPCC report , that &apos;s not necessarily the worst case , and there are people in the rich world who look at IPCC and say , &quot; OK , that isn &apos;t that big of a deal . &quot;
Và khi bạn có tất cả những vấn đề cấp bách , ý tưởng về việc khổ trước sướng sau -- và một thứ gì đó bấp bênh . Trên thực tế , theo báo cáo của IPCC , không cần thiết phải đến trường hợp xấu nhất , và có rất nhiều người giàu có trên thế giới đã nghiên cứu báo cáo này và nói rằng , đúng , đó không phải là
Và vì vậy , khi bạn có tất cả các vấn đề , khi bạn có những vấn đề đáng kinh ngạc , ý tưởng hiện nay đã đạt được một vấn đề , và một điều vô cùng khó khăn nhất , trong trường hợp này , PIPC , chưa nhất định nghĩa là PC , PC , và có những người nhìn vào thế giới ICC , và nói rằng , &quot; CC không phải là một thế giới giàu có , &quot; và đây là một sự giải quyết định không phải là một vấn đề lớn . &quot;
OK . Và vì vậy , khi bạn có tất cả các vấn đề nghiêm trọng , ý tưởng về nỗi đau mà bây giờ đã làm được với một điều đáng kinh ngạc , và một điều đáng kinh ngạc , thực tế , thực tế là , PIC , không nhất thiết phải là báo cáo điều tồi tệ nhất của PCC , và nói rằng có những người giàu nhất trên thế giới , &quot; CIPCC , và không phải là một thế giới . OK , OK , &quot; OK .

And what we &apos;re doing is a series of journeys to the ethnosphere where we &apos;re going to take our audience to places of such cultural wonder that they cannot help but come away dazzled by what they have seen , and hopefully , therefore , embrace gradually , one by one , the central revelation of anthropology : that this world deserves to exist in a diverse way , that we can find a way to live in a truly multicultural , pluralistic world where all of the wisdom of all peoples can contribute to our collective well-being .
Và chúng tôi đang thực hiện một loạt chuyến đi tới sinh quyển dân tộc nơi chúng tôi mang các khán giả đến với những điều kỳ diệu của văn hoá mà họ không thể không ngạc nhiên bởi những gì họ thấy , và hy vọng rằng , do đó , dần dần hiểu rõ , từng bước , bản chất của nhân chủng học : rằng thế giới này xứng đáng tồn tại một cách đa dạng , rằng chúng ta cần tìm cách để sống trong một thế giới đa dạng đa văn hoá nơi trí tuệ của tất cả mọi người có thể cống hiến cho tập thể nhân loại chúng ta .
Và những gì chúng ta đang làm là một loạt các bài tập về đạo đức mà chúng ta sẽ đưa khán giả của chúng ta tới những nơi mà chúng ta không thể làm được nhưng chúng ta đã bị bỏ qua những gì mà họ đã thấy , hy vọng , bởi vì thế , một trong những nhân vật trung tâm chính phủ trung tâm , một thế giới đa dạng mà chúng ta có thể thấy được sự tồn tại trong thế giới thực sự tồn tại của chúng ta có thể sống trong thế giới thực của chúng ta .
Và những gì chúng ta đang làm là một loạt các cuộc sống của đạo đức nơi mà chúng ta sẽ đưa khán giả của chúng ta đến những nơi khác nhau mà chúng không thể tự hỏi được , bởi những gì họ đã từng được nhìn thấy , và cuối cùng , bởi vì vậy , một trong những nhân đạo đức , một trong những nhân văn hoá trung tâm của thế giới này , để tìm ra một cách mà chúng ta có thể tìm ra sự tồn tại trên toàn thế giới .

