Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Thank you very much .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

And I always have been .
Và vẫn luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn luôn có .
Và tôi luôn luôn như vậy .

Leave that up to us .
Cứ để đấy cho chúng tôi .
Để làm điều đó cho chúng ta .
Hắn giữ cho chúng ta .

He never made it there .
Nhưng thằng bé chẳng bao giờ đến đó được .
Ông không bao giờ làm nó ở đó .
Ông ấy chưa bao giờ làm được nó ở đó .

Keep going . Have fun .
Tiếp tục đi . Tận hưởng .
Hãy tiếp tục . Hãy cười .
Hãy tiếp tục . Hãy vui vẻ .

These will be irresistible .
Những khả năng này thật khó cưỡng lại .
Những điều này sẽ vô nghĩa .
Những thứ này sẽ được bảo vệ .

So let &apos;s start with Sunday .
Vậy thì chúng ta cùng bắt đầu với Chủ Nhật .
Hãy bắt đầu với Chủ nhật .
Vậy hãy bắt đầu với chủ nhật .

You can play with a different type .
Bạn có thể bày trò với một loại khác .
Bạn có thể chơi với một loại hình khác .
Bạn có thể chơi với một loại khác .

And she &apos;s hitting a 257 .
Và đạt chỉ số những 257 .
Và cô ấy đang tiến hành một chuyến bay 25 .
Và cô ấy đang chuyển một cây số 7 .

Unfortunately , it &apos;s not much better .
Tuy nhiên , nó thật sự không khả quan hơn là bao .
Không may , nó không tốt hơn nhiều .
Không may là , nó không tốt hơn nhiều .

First question to answer for us : so what ?
Câu hỏi đầu tiên là : Gì cơ ?
Câu hỏi thứ nhất để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Câu hỏi đầu tiên để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?

Science , by its nature , is objective .
bởi vì , bản thân khoa học là sự khách quan .
Khoa học , về tự nhiên , chính là mục đích .
Khoa học của nó , là mục đích .

Music is medicine . Music changes us .
Âm nhạc là thuốc . Âm nhạc thay đổi chúng ta .
Âm nhạc là thuốc . Âm nhạc thay đổi chúng ta .
Âm nhạc là thuốc . Sự thay đổi chúng ta .

The only good thing in the box was hope .
Điều tốt đẹp duy nhất trong hộp chính là &quot; Hy vọng &quot; .
Điều tốt duy nhất trong hộp là hy vọng .
Điều duy nhất trong hộp này là hy vọng .

Here are some examples of Entropica in action .
Đây là vài ví dụ về hoạt động của Entropica .
Đây là một vài ví dụ về các hành động ở Enica .
Đây là một số ví dụ về Enica trong hành động .

As an artist , connection is very important to me .
Là một nghệ sĩ , những sự kết nối là rất quan trọng đối với tôi .
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng với tôi .
Là một nghệ sĩ , sự kết nối rất quan trọng với tôi .

The brochures still say it is untouched .
Những tờ rơi quảng cáo vẫn đang thông tin rằng chúng chưa bị chạm đến
Các đặc tính vẫn nói rằng nó không bị xúc phạm .
Các lỗ hổng vẫn nói rằng nó không bị xúc động .

And this is an argument , which doesn &apos;t make sense .
Nhưng lập luận này là không hợp lý .
Và đây là một cuộc tranh luận , không có ý nghĩa gì .
Và đây là một cuộc tranh luận , không có ý nghĩa .

And this work has been wonderful . It &apos;s been great .
Các công trình này thật tuyệt vời. thật sự rất tuyệt .
Và công việc này đã tuyệt vời . Thật tuyệt vời .
Và công việc này đã rất tuyệt vời . Thật tuyệt vời .

We pulled debris from canals and ditches .
Chúng tôi kéo các mảnh vỡ từ kênh rãnh , hầm hố
Chúng tôi thu thập được từ những miếng kẹo và đồ ăn .
Chúng tôi kéo dài từ kẹo và bùn .

What they need is an environment to be able to do that .
Điều họ cần là một môi trường tạo điều kiện cho họ nói điều đó .
Họ cần một môi trường để có thể làm được điều đó .
Những gì họ cần là một môi trường để có thể làm điều đó .

A friend of mine did that -- Richard Bollingbroke .
Một người bạn của tôi đã vẽ nó -- Richard Bolling<<unk>> .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Richard tuyệt vời .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bolnlinglingngngngngngngngdson .

It &apos;s really a pretty amazing invention if you think about it .
Nếu bạn nghĩ về nó , bạn sẽ thấy đó là một phát minh hết sức vĩ đại .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .
Nó thực sự là một phát minh tuyệt vời nếu bạn nghĩ về nó .

We can re-imagine adversity as something more than just tough times .
Chúng ta có thể thử tưởng tượng nghịch cảnh không chỉ là những giai đoạn khó khăn .
Chúng ta có thể tưởng tượng lại những điều khó khăn hơn là một vài lần .
Chúng ta có thể tưởng tượng một điều gì đó khó khăn hơn một lần nữa .

There &apos;s some magical amount . I don &apos;t know what it is .
Có một số tối ưu . Tôi không biết bao nhiêu .
Có một số kỳ diệu . Tôi không biết nó là gì .
Có một số điều kỳ diệu . Tôi không biết nó là gì .

But in my humanity , I also allow my ego to get in .
Nhưng với bản chất của mình , tôi cũng cho phép lòng tự trọng của mình len lỏi vào .
Nhưng trong nhân loại của tôi , tôi cũng cho phép bản ngã của mình được .
Nhưng trong nhân loại của tôi , tôi cũng cho phép tôi lấy được .

They &apos;re ultra-low cost , and we all know what happens .
Chi phí cực thấp , và chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .
Chúng rất thấp , và chúng ta đều biết chuyện gì xảy ra .
Chúng là chi phí thấp , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .

So I promised myself , the next time , I would say something .
Vậy nên tôi đã tự hứa với mình , lần sau , tôi sẽ nói với chúng điều gì đó .
Vậy nên tôi hứa với bản thân mình , thời gian tiếp theo , tôi sẽ nói điều gì đó .
Vậy nên tôi hứa , lần tiếp theo , tôi sẽ nói một điều gì đó .

There is only one , and that &apos;s the United States -- fortunately , fortunately .
Chỉ có một siêu cường như vậy mà thôi , và đó là Hoa Kỳ -- Như vậy cũng may
Chỉ có một , và đó là nước Mỹ -- may mắn , may mắn .
Chỉ có một , và đó là Hoa Kỳ -- may mắn thay .

And what this does is it leads people to walk into their stores asking this question .
Và hậu quả là nó khiến người ta bước vào cửa hàng hỏi câu này .
Và điều này khiến mọi người đi bộ vào cửa hàng tự hỏi câu hỏi này .
Và điều này dẫn đến mọi người đến cửa hàng của họ hỏi câu hỏi này .

This may sound strange , but I &apos;m a big fan of the concrete block .
Điều này nghe có vẻ kì lạ , nhưng tôi là một fan bự của những viên gạch bê tông .
Điều này có thể nghe lạ , nhưng tôi là một fan hâm mộ lớn của bê tông .
Đây có thể là âm thanh lạ , nhưng tôi là một người hâm mộ lớn .

Step one is the step I &apos;m wearing right now , Google Glass .
Bước đầu tiên thứ mà tôi đang đeo , Google Glass - GG .
Step là bước tiếp theo tôi đang mặc ngay bây giờ , Google Glass .
Bước thứ nhất là bước chân tôi đang mặc , Google Glass .

It wasn &apos;t until I was seven years old that our family dynamic started to change .
Mo ̣ i thư ́ thay đô <<unk>> i khi tôi lên 7 , mô ́ i quan hê ̣ trong gia đi <<unk>> nh bă ́ t đâ <<unk>> u thay đô <<unk>> i .
Nó không phải cho đến khi tôi bảy tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .
Đó không phải là cho đến khi tôi 7 tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .

This is a more realistic case . This is an issue of The Guardian .
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một số báo của tờ The Guardian .
Đây là một trường hợp thực tế . Đây là một vấn đề về Guardian .
Đây là một trường hợp thực tế hơn . Đây là một vấn đề về Guardian .

And I thought like , &quot; Wow . I &apos;m like , living in a science fiction movie .
Và tôi nghĩ , &quot; Wow tôi như đang sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và tôi nghĩ , &quot; Wow . Tôi thích , sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .
Và tôi nghĩ , &quot; Wow . Tôi giống như , sống trong một bộ phim khoa học viễn tưởng .

So we were able to associate the small digital warhead with the rotor control .
Chúng tôi đã có thể liên hệ được giữa trái bom kĩ thuật số bé xíu này với bộ điều khiển rotor .
Vì vậy chúng tôi có thể liên hệ với những cảnh báo kỹ thuật số nhỏ với bộ điều khiển .
Vì vậy chúng tôi có thể liên hệ với cái đầu nhỏ số với máy điều khiển .

This is &quot; The Starry Night , &quot; I think , never seen like this before .
Và đây là The Starry Night , theo tôi , chưa từng được thấy như vậy trước đây .
Đây là &quot; The Starry Nry , &quot; Tôi nghĩ , chưa bao giờ thấy như thế này trước đây .
Đây là &quot; The Starry Nry , &quot; Tôi nghĩ , chưa bao giờ nhìn thấy điều này trước đây .

So , let me show them to you . That &apos;s one , two three , four , five .
Vậy hãy để tôi chìa ra cho các bạn xem . Một , hai , ba , bốn , năm .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là một , hai , bốn , 5 , 5 .
Vậy , hãy để tôi cho các bạn xem . Đó là hai , ba , 5 , 5 .

That we cannot be full evolved human beings until we care about human rights and basic dignity .
Biết rằng chúng ta không thể làm con người thực sự đến khi nào chúng ta quan tâm đến nhân quyền và nhân phẩm .
Chúng ta không thể tiến hoá toàn bộ con người cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền của con người và tính chất cơ bản .
Đó là chúng ta không thể tiến hoá cho đến khi chúng ta quan tâm đến quyền con người và cơ bản .

They do that because they &apos;re able to follow the broken white line of highway A92 .
Chúng làm thế được bởi vì chúng có thể bay theo dải phân cách mềm màu trắng trên cao lộ A92 .
Họ làm điều đó bởi vì họ có thể làm theo đường trắng của A2 chiều cao tốc độ .
Họ làm điều đó bởi vì họ có thể làm theo đường màu trắng của A2 .

What does it mean for one thing to be both vibrating and not vibrating at the same time ?
Có nghĩa gì khi một vật thể vừa rung vừa không rung trong cùng một thời điểm ?
Điều đó có nghĩa là gì với một thứ để có thể rung động và không rung động vào cùng một lúc ?
Điều đó có nghĩa là gì với một thứ để có thể là rung động và không rung động với cùng một lúc ?

If we can do that , then instead of being trapped in data , we might actually extract information .
Nếu chúng ta có thể , thì thay vì giãy giụa trong cái bẫy dữ liệu , chúng ta sẽ có thể lấy thông tin một cách dễ dàng .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thì thay vì bị bỏ qua dữ liệu , chúng ta có thể phân phát thông tin .
Nếu chúng ta có thể làm điều đó , thay vì được ghi lại trong dữ liệu , chúng ta có thể thực sự thu thập thông tin .

It really got them involved in the idea of , you know , there are people who live with mosquitos .
Tôi thực sự đã xem xét đến ý tưởng về việc , các bạn biết đấy , có khá nhiều người dân phải sống cùng với muỗi .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .
Nó thực sự liên quan đến ý tưởng , bạn biết đấy , có những người sống với muỗi .

For the next hour and a half , I listened as Kevin spoke about his depression and hopelessness .
Trong suốt một tiếng rưỡi , tôi lắng nghe Kevin nói về sự suy sụp và tuyệt vọng của cậu ấy .
Trong vòng một tiếng rưỡi nữa , tôi nghe như Kevin nói về sự trầm cảm của ông ấy và vô vọng .
Trong vòng nửa tiếng rưỡi , tôi đã lắng nghe như Kevin nói về trầm cảm của mình và căng thẳng .

But Deutsche Telekom said , no , we will not give you this information .
Nhưng Deutsche Telekom đã nói , không , chúng tôi sẽ không cung cấp cho bạn những thông tin này .
Nhưng Deukukukukukukus nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng Deutre Tay nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .

She retired two years ago , only to turn our house into a school for girls and women in our neighborhood .
Bà nghỉ hưu 2 năm về trước để dùng nhà của chúng tôi để mở trường cho bé gái và phụ nữ trong hàng xóm .
Cô ấy nghỉ hưu 2 năm trước , chỉ quay trở lại nhà của chúng tôi vào một ngôi trường cho các bé gái và phụ nữ ở vùng lân cận của chúng tôi .
Cô ấy đã nghỉ hưu 2 năm trước , chỉ quay về nhà chúng tôi vào một ngôi trường cho các em gái và phụ nữ ở khu phố của chúng tôi .

In the late &apos; 80s and early &apos; 90s , we start experimenting with something called deconstructivism .
Trong những năm cuối thập niên 80 và đầu thập niên 90 , và chúng tôi bắt đầu thử nghiệm với một thứ gọi là Chủ nghĩa giải toả kết cấu .
Vào cuối thập niên 80 và 90 , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm một thứ gọi là sự cấu trúc .
Vào cuối những năm 80 và đầu thập niên 90 , chúng tôi bắt đầu thí nghiệm với một thứ gọi là sự phân huỷ .

For most suicidal folks , or those contemplating suicide , they wouldn &apos;t think of hurting another person .
Với những ai đã tự sát , hay những ai có ý định ấy , họ không nghĩ đến việc gây tổn thương người khác .
Đối với hầu hết những người tự sát , hoặc những người tự sát tự sát , họ sẽ không nghĩ đau đớn một người khác .
Với hầu hết những người tự tử , hoặc những người tự sát tự tử , họ không nghĩ về một người khác .

One day , the head of the company called and asked if I &apos;d speak at an event about the farm &apos;s sustainability .
Một ngày , chủ tịch công ty gọi cho tôi và hỏi tôi xem tôi có thể phát biểu trong một sự kiện về khả năng duy trì sự sinh tồn bền vững của trang trại công ty hay không .
Một ngày , đầu của công ty gọi là và hỏi nếu tôi nói chuyện tại một sự kiện về trang trại bền vững .
Một ngày , đầu công ty được gọi là và hỏi liệu tôi sẽ nói về sự kiện của trang trại .

So all you need to do is snap a blue to a green and very quickly you can start making larger circuits .
Thế nên những việc bạn cần làm là nối xanh biển với xanh lá và rồi rất nhanh chóng bạn sẽ có thể bắt tay vào làm những mạch lớn hơn .
Vì vậy tất cả các bạn cần làm là rắn xanh lá cây xanh cho một cái xanh và nhanh chóng bạn có thể bắt đầu tạo ra các mạch mạch lớn hơn .
Vậy tất cả các bạn cần làm là một con rắn xanh dương và nhanh chóng bắt đầu tạo ra các mạch lớn hơn .

Our breadbasket is threatened today , not because of diminishing supply , but because of diminishing resources .
Giỏ bánh mỳ của chúng ta đang bị đe doạ ngày hôm nay , không phải vì nguồn cung đang giảm bớt mà vì các tài nguyên đang cạn kiệt .
Tài sản của chúng ta bị đe doạ ngày nay , không phải bởi vì sự tiêu diệt , mà là bởi vì các nguồn tài nguyên .
Tế hoạch của chúng ta đang bị đe doạ ngày nay , không phải vì những cung cấp cung cấp cung cấp , mà bởi vì các nguồn tài nguyên .

When I was seven years old , I saw my first public execution , but I thought my life in North Korea was normal .
Khi tôi lên 7 , tôi chứng kiến cảnh người ta xử bắn công khai lần đầu tiên trong đời , nhưng tôi vẫn nghĩ cuộc sống của mình ở đây là hoàn toàn bình thường .
Khi tôi mới 7 tuổi , tôi thấy cuộc hành trình đầu tiên của tôi , nhưng tôi nghĩ cuộc sống ở Bắc Triều Tiên là bình thường .
Khi tôi 7 tuổi , tôi nhìn thấy một nhà điều hành công cộng đầu tiên của mình , nhưng tôi nghĩ cuộc sống của mình ở Bắc Hàn Quốc là bình thường .

You know , what I do is write for children , and I &apos;m probably America &apos;s most widely read children &apos;s author , in fact .
Các bạn biết , việc tôi làm là viết cho trẻ em , và thực tế tôi gần như là nhà văn Mỹ được trẻ em đọc nhiều nhất .
Bạn biết đấy , những gì tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có thể là người Mỹ đọc hầu hết các tác giả của trẻ em , trong thực tế .
Bạn biết đấy , những gì tôi làm là viết cho trẻ em , và tôi có thể là người Mỹ đọc được nhiều nhất là tác giả của trẻ em .

And it &apos;s no surprise that we feel that way , because according to the EPA , Americans spend 90 percent of their time indoors .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm nhận như vậy , vì theo EPA , người Mỹ dành 90 phần trăm thời gian của họ trong nhà .
Và không có gì ngạc nhiên khi chúng ta cảm thấy như vậy , bởi vì theo như EPA , người Mỹ tiêu khoảng 90 phần trăm thời gian của họ .
Và nó không ngạc nhiên là chúng ta cảm thấy rằng chúng ta cảm thấy như thế , bởi vì theo EPA , người Mỹ dành 90 phần trăm thời gian của họ .

So let me show you why I think we &apos;re pretty close to getting there by sharing with you two recent experiments from two top neuroscience groups .
Tôi sẽ giải thích vì sao điều này là khả thi qua hai thí nghiệm gần đây được thực hiện bởi hai nhóm nghiên cứu khoa học thần kinh hàng đầu
Để tôi cho các bạn thấy tại sao tôi nghĩ chúng tôi khá gần gũi với chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây từ 2 nhóm thần kinh học thần kinh .
Vậy hãy để tôi cho các bạn thấy tại sao tôi nghĩ rằng chúng tôi gần gũi với việc chia sẻ với các bạn hai thí nghiệm gần đây từ hai nhóm khoa học thần kinh .

They would be bombarded by examples of experimentation , of innovation , of pushing at the envelope of what a library can be .
Họ sẽ bị choáng ngợp bởi hàng ngàn ví dụ của sự thử nghiệm , của sự sáng tạo , của việc mở ra những gì không biết trước mà một thư viện có thể trở thành .
Họ sẽ bị ném bom bởi các ví dụ thí nghiệm thử nghiệm , về sự đổi mới của sự cải tiến tại một thư viện thư viện có thể là gì .
Họ sẽ bị ném bom bởi những ví dụ về sự phát triển , sự đổi mới của sự đổi mới của một thư viện có thể .

This is a seven-inch hatpin . It &apos;s very , very sharp , and I &apos;m going to just sterilize it a tiny bit .
Đây là 1 cái ghim mũ dài 7 inch , rất sắc nhọn . Và tôi sẽ khử trùng nó .
Đây là một cái ống bảy inch . Nó rất tuyệt , và tôi sẽ chỉ lấy nó một chút thôi .
Đây là một ngọn núi bảy inch . Nó rất cao , và tôi sẽ kéo nó một chút .

And I &apos;m afraid of many , many more things besides that people can &apos;t even guess at , like seaweed and other things that are scary .
Và tôi còn sợ nhiều thứ khác bên cạnh đó nữa những thứ mà người ta thậm chí còn không thể đoán được nữa . Giống như tảo biển , và những thứ đáng sợ khác .
Và tôi e sợ nhiều , nhiều thứ hơn so với những người không thể đoán được , như những thứ khác là đáng sợ .
Và tôi sợ nhiều thứ , rất nhiều thứ khác mà người ta không thể đoán được , như những thứ khác và những thứ khác đáng sợ .

If that &apos;s right , it raises pretty serious ethical issues about both the ethics of developing intelligent computer systems and the ethics of turning them off .
Nếu nó đúng , nó sẽ tạo nên hàng loạt vấn đề đạo đức cả về đạo đức của việc phát triển hệ thống máy tính thông minh va <<unk>> đa ̣ o đư ́ c khi tă ́ t bo <<unk>> như <<unk>> ng hê ̣ thô ́ ng đo ́ .
Nếu đó là đúng , nó sẽ gây ra những vấn đề nghiêm trọng về đạo đức của hệ thống phát triển hệ thống máy tính thông minh và đạo đức của chúng .
Nếu đó là đúng , nó sẽ có những vấn đề nghiêm trọng về cả hệ thống phát triển của hệ thống máy tính thông minh và tính đạo đức của chúng .

Like , they come up to me now , all worried , and they say , &quot; Aren &apos;t you afraid you &apos;re never going to be able to top that ?
Giống như giờ đây , họ đến bên cạnh tôi , tất cả đều rất lo lắng , và họ hỏi , &quot; Cô không sợ sao - không sợ là mình sẽ không thể viết hay hơn được ?
Giống như , họ đến với tôi bây giờ , tất cả đều lo lắng , và họ nói , &quot; Aren , bạn không bao giờ sợ bạn sẽ không bao giờ có thể đứng trên đó ?
Giống như , họ đến với tôi , tất cả đều lo lắng , và họ nói , &quot; Con không bao giờ sợ mình sẽ không bao giờ có thể đứng trên đỉnh không ?

I had somebody count the number of books with &quot; happiness &quot; in the title published in the last five years and they gave up after about 40 , and there were many more .
Tôi đã bắt một người quen đếm số sách mà có chữ &quot; hạnh phúc &quot; trên tiêu đề mà được xuất bản trong vòng 5 năm trở lại. và họ đã bỏ cuộc sau khi đếm được khoảng 40 cuốn , và còn thậm chí còn nhiều hơn nữa .
Tôi đã có một số người đếm số sách với &quot; hạnh phúc &quot; trong tựa đề xuất trong năm gần 5 năm qua và họ đã đưa ra khoảng 40 năm sau , và có nhiều hơn nữa .
Tôi có một số người đã đếm số cuốn sách với &quot; hạnh phúc &quot; trong bài báo xuất bản trong 5 năm qua và họ đã đưa lên đến 40 năm , và có rất nhiều .

Like when you do a web search for images , you type in phrases , and the text on the web page is carrying a lot of information about what that picture is of .
Chẳng hạn khi bạn thực hiện lệnh tìm kiếm hình ảnh trên mạng , bạn gõ vào những cụm từ , và những từ khoá trên trang web chứa rất nhiều thông tin về bức ảnh đó .
Giống như khi bạn làm một trang web tìm kiếm những bức ảnh , bạn gõ chữ cái , và trang web trên trang web đang mang lại rất nhiều thông tin về bức tranh đó .
Giống như khi bạn làm một trang web tìm kiếm các hình ảnh , bạn gõ vào trang web , và những tin nhắn trên trang web là mang rất nhiều thông tin về những gì đang diễn ra .

For those reasons , my social skills were lacking , to say the least , and growing up in a bigoted household , I wasn &apos;t prepared for the real world .
Vì những lí do đó , tôi thiếu đi những kĩ năng xã hội , nói một cách nhẹ nhàng , lớn lên trong một gia đình có đức tin mù quáng , thế giới thực dường như không dành cho tôi .
Đối với những lý do đó , kỹ năng xã hội của tôi là , để nói ít nhất , và lớn lên trong một nhà thờ , tôi không chuẩn bị cho thế giới thực tế .
Đối với những lý do đó , kĩ năng xã hội của tôi là những người dân cư , để nói ít nhất , và lớn lên trong một nhà thần thánh , tôi không được chuẩn bị cho thế giới thực .

At the next regularly scheduled election , Pepe Lobo won in a landslide on a platform that promised reform , but reconciliation as well .
Vào kỳ bầu cử định kì sau đó , Pepe Lobo thắng cử trên cơ sở hứa hẹn cải cách , và cả giải toả những xung đột .
Tại cuộc điều tra tiếp theo đã xảy ra , bầu cử Pepsi Lobo đã thắng trong một sân bay trên một nền tảng để phục hồi , nhưng tái tạo lại tốt hơn .
Ở trung tâm tiếp theo , Lobo Lobo đã thắng trong một nền tảng cho đến một nền tảng hứa hẹn , nhưng sự phục hồi tốt đẹp .

So what I want to propose to you today are four simple techniques -- techniques that we have tested in one way or another in different research venues -- that you can easily apply in your businesses .
cho nên điều tôi muốn đề nghị bạn hôm nay là 4 kĩ thuật đơn giản Những kĩ thuật mà chúng tôi đã kiểm tra bằng nhiều cách trong nhiều bản khảo sát mà bạn có thể áp dụng dễ dàng trong kinh doanh của bạn
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất với các bạn hôm nay là 4 kỹ thuật đơn giản -- rằng chúng ta có thể kiểm tra theo một cách khác hay trong những nghiên cứu khác nhau -- mà bạn có thể áp dụng trong các doanh nghiệp của bạn .
Vì vậy những gì tôi muốn đề xuất cho các bạn hôm nay là bốn kỹ thuật đơn giản -- những kỹ thuật mà chúng tôi đã kiểm tra theo một cách khác hay nghiên cứu khác trong nghiên cứu khác -- bạn có thể áp dụng các công việc của bạn .

Yeah . Well , what happens with the waste , you can let it sit there -- there &apos;s a lot less waste under this approach -- then you can actually take that , and put it into another one and burn that .
Yeah . Những gì đang xảy ra với sự lãng phí , các bạn có thể đặt nó ở kia -- theo phương pháp này , sẽ có ít sự lãng phí hơn -- rồi thì các bạn có thể thực sự đem chúng đi , và trộn lẫn vào với những cái khác và đốt hết .
Vâng , điều gì sẽ xảy ra với chất thải , bạn có thể ngồi đó -- có rất nhiều cách để tiếp cận phương pháp này -- sau đó bạn có thể lấy nó , và đặt nó vào một loại nước khác .
Vâng . Vâng , điều gì xảy ra với chất thải , bạn có thể ngồi ở đó -- có rất nhiều cách để tiếp cận này -- sau đó bạn có thể thực sự lấy nó , và đặt nó vào một cái khác .

This plant had in it some very powerful tryptamines , very close to brain serotonin , dimethyltryptamine , 5-methoxydimethyltryptamine .
Loại cây này có chứa một ít tryptamines cực mạnh , rất gần với chất serotonin , dimethyltryptamine-5 , <<unk>> xydimethyltrypta<<unk>> trong não .
Cái cây này có trong một số những cây rất mạnh mẽ , rất gần với bộ não , trong những con thú có túi của tôi , 5cytaytaytaytaytaytaytao .
Cái cây này có trong một số những tam giác mạnh mẽ , rất gần với bộ não bộ , amo mùi hương của tôi , 5-5-tan .

And it was only when he had reached the age of 19 that he began to have enough medical problems actually from menstruating internally , that doctors figured out that , in fact , he was female internally .
và chỉ khi đã 19 tuổi anh ta bắt đầu có những vấn đề sức khoẻ vì chảy máu kinh bên trong , và bác sĩ phát hiện ra anh ta mang bộ phận sinh dục nữ bên trong .
Và đó chỉ là khi ông đã đạt được tuổi 19 mà ông bắt đầu có đủ vấn đề y tế từ những bệnh tâm thần , những bác sĩ nhận ra rằng , thực tế , ông ấy là người phụ nữ .
Và nó chỉ là khi anh ta có tuổi 19 tuổi anh ấy bắt đầu có đủ vấn đề y tế từ những nhóm y tế , những bác sĩ đã tìm ra rằng trong thực tế , anh ta là phụ nữ .

But what really happens , most of the time , is that the &quot; ta-da &quot; turns into an &quot; uh-oh , &quot; because the weight of the marshmallow causes the entire structure to buckle and to collapse .
Nhưng trong nhiều trường hợp , khoảnh khắc &quot; ta-da &quot; trở thành &quot; uh-oh , &quot; bởi vì sức nặng của viên kẹo dẻo đã làm cho toàn bộ kết cấu xiêu vẹo và đổ sập .
Nhưng điều thực sự xảy ra , phần lớn thời gian , đó là &quot; sự biến đổi &quot; thành một cái mũ &quot; , &quot; bởi vì trọng lượng của cấu trúc giảm thấp cho toàn bộ cấu trúc và sụp đổ .
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là bộ phim &quot; biến thành một &quot; uh-u &quot; , bởi vì trọng lượng của cấu trúc thấp hơn toàn bộ cấu trúc thấp và sụp đổ .

It made me feel ashamed to see people that were this close to me that were hungry , and this only reinforced why I do this , and people asked me , &quot; Fin , aren &apos;t you afraid people are going to steal your food ? &quot;
Tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy có người ở gần tôi đến vậy mà vẫn bị đói . Và việc đó chỉ càng củng cố thêm lý do để tôi làm việc này . Mọi người hỏi tôi : &quot; Fin , anh không sợ là người ta sẽ ăn trộm thực phẩm của anh sao ? &quot;
Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy những người này gần gũi với tôi , và điều này chỉ làm tại sao tôi lại bị buộc , và hỏi tôi , &quot; Này , bạn không sợ ăn thức ăn của bạn ? &quot;
Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy những người đã gần gũi với tôi , và điều này chỉ bị buộc tội vì sao tôi lại làm điều này , và tôi hỏi tôi rằng , &quot; FDA không sợ con người sẽ làm ăn thức ăn của bạn ? &quot;

In fact , people had talked about it for a long time , but they could never simulate properly whether it would work or not , and so it &apos;s through the advent of modern supercomputers that now you can simulate and see that , yes , with the right material &apos;s approach , this looks like it would work .
Trên thực tế , người ta đã nói nhiều về vấn đề này một thời gian , nhưng họ không thể tính toán được chính xác liệu nó có hoạt động hay không , và thông qua sự tham gia của những chiếc siêu máy tính hiện đại giờ thì các bạn có thể tính toán và thấy rằng , vâng , với những hướng tiếp cận vật liệu đúng , nó sẽ hoạt động .
Thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ có thể không bao giờ làm việc đúng đắn hay không , và vì vậy nó được thông qua các siêu máy tính hiện đại hiện đại mà bạn có thể nhìn thấy và nhìn thấy , đúng , với phương pháp tiếp cận này , nó trông như thế này .
Thực tế , mọi người đã nói về điều đó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể làm việc đúng hay không , và nó không phải thông qua siêu máy tính hiện đại mà bây giờ bạn có thể thấy và kết hợp với vật liệu này , với vật liệu có vẻ như thế này .

Some other signs to look for : hopelessness , believing that things are terrible and never going to get better ; helplessness , believing that there is nothing that you can do about it ; recent social withdrawal ; and a loss of interest in life .
Một vài dấu hiệu khác ở họ mà bạn có thể bắt gặp : Sự tuyệt vọng , tin mọi thứ thật tồi tệ và chẳng bao giờ có thể tốt lên . Sự bất lực , họ tin rằng bản thân không thể làm gì khác hơn để giải quyết nó. họ thu mình vào trong vỏ ốc ; hay mất hết hứng thú với đời .
Một vài dấu hiệu khác để tìm hiểu về sự phức tạp , tin rằng những điều kinh khủng không bao giờ trở nên tồi tệ hơn ; không bao giờ tốt hơn , tin rằng bạn có thể làm được điều đó là không thể làm được gì ; những điều mà bạn có thể làm ; gần đây , sự mất mát và sự mất mát trong cuộc sống .
Một số dấu hiệu khác để tìm kiếm những dấu hiệu khác : sự bất ngờ , tin rằng những điều tồi tệ không bao giờ tốt hơn , và không bao giờ tốt hơn , tin rằng không có gì cho bạn có thể làm được điều đó ; bạn có thể làm điều đó về sự thay đổi xã hội , và sự mất mát trong cuộc sống .

Several years ago , I was working at the South Side Walnut Cafe , a local diner in town , and during my time there I would go through phases of militant lesbian intensity : not shaving my armpits , quoting Ani DiFranco lyrics as gospel .
Vài năm trước đây , khi còn làm việc tại quán cà phê South Side Walnut , một quán ăn rẻ tiền tại thị trấn , và trong suốt thời gian ở đó , tôi đã trải qua những giai đoạn phản đối gay gắt người đồng tính nữ không cạo lông nách , trích dẫn lời bài hát mà Ani DiFranco thể hiện như lời thánh ca .
Lúc đó , tôi đang làm việc ở phía bắc 3000 năm trước , tôi đang làm việc tại Walnick Walnale , tại một thị trấn địa phương , một thị trấn địa phương trong thị trấn địa phương , tôi sẽ đi qua thành phố địa phương , và tôi sẽ đi qua thành phố địa phương , không có một hệ thống phản ứng dụng phụ nữ , không có sự phản ứng dụng rộng rãi của tôi .
Ngôi trường tai nạn , tôi đang làm việc ở Nam Siberia , tôi đang làm việc tại Cục Waldina , tôi đang làm việc tại Clay động ở Waldina , nhà khoa học tại thành phố New York , và trong suốt thời gian tôi sẽ đi qua thành phố địa điểm của mình , tôi sẽ đi qua một thời gian dài của mình , không phải là một lần thử nghiệm của tôi , không phải là một lời trích dẫn đầu tiên của mình .

