Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

We take photos constantly .
Chúng tôi chụp ảnh liên tục .
Chúng ta chụp ảnh liên tục .
Chúng tôi chụp hình .

That &apos;s super important .
Điều này cực kì quan trọng .
Điều này rất quan trọng .
Điều đó rất quan trọng .

This happened around Christmas .
Vụ này xảy ra gần Giáng Sinh .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng sinh .
Điều này xảy ra xung quanh Giáng sinh .

So where do we go ?
Như vậy chúng ta phải đi đâu ?
Vậy chúng ta sẽ đi đâu ?
Vậy chúng ta đi đâu ?

Somehow this isn &apos;t working .
Rõ là thế này vẫn chưa ổn .
Bằng cách này không hiệu quả .
Có cách nào đó không hoạt động .

I lived in parallel worlds .
Tôi sống trong hai thế giới song song .
Tôi sống trong những thế giới song song song .
Tôi sống trong các thế giới song song .

I don &apos;t take the same history .
Tôi không áp dụng cùng một tiền sử bệnh nữa .
Tôi không lấy cùng một lịch sử .
Tôi không lấy lịch sử tương tự .

I am a redefined physician .
Tôi là một y sĩ theo khái niệm mới .
Tôi là một bác sĩ được định nghĩa .
Tôi là một nhà vật lý định .

So , what do we have to do ?
Chúng ta phải làm gì ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?

You see the timeline on the top .
Bạn có thể thấy cột mốc thời gian ở phía trên .
Bạn có thể thấy âm thanh trên đỉnh cao .
Bạn thấy dòng thời gian trên đỉnh cao .

You have to be willing to take those risks .
Các bạn phải dám chấp nhận mạo hiểm .
Bạn phải sẵn sàng chấp nhận những rủi ro đó .
Bạn phải sẵn sàng chấp nhận những rủi ro đó .

The summer was a lucky summer -- 2006 .
Mùa hè năm đó là một mùa hè may mắn - năm 2006 .
mùa hè mới là một mùa hè may mắn -- 2006 .
mùa hè là mùa hè năm 2006 .

What &apos;s the feed conversion ratio ? &quot;
Tỷ lệ biến đổi thức ăn là bao nhiêu ? &quot;
Đâu là sự chuyển đổi cho tỷ lệ thành thị ? &quot;
Đâu là sự chuyển đổi cho nhân tạo ? &quot;

An energy breakthrough is the most important thing .
Một cú đột phá về năng lượng là điều quan trọng nhất hiện giờ .
Một năng lượng đột phá thông qua là điều quan trọng nhất .
Một sự mất năng lượng thông qua là điều quan trọng nhất .

But consciousness doesn &apos;t seem to fit into this picture .
Nhưng nhận thức có vẻ như không phù hợp trong bức tranh này
Nhưng nhận thức dường như không phù hợp với bức tranh này .
Nhưng ý thức không phù hợp với bức tranh này .

It was summertime : I had shorts on .
Đó là mùa hè , tôi mặc quần short
Đó là một thời gian dài : Tôi có thời gian ngắn .
Đó là thời gian dài : Tôi có những dấu ấn ngắn .

Because that &apos;s where the real work of government happens .
Bởi đó là nơi những công việc thực sự của chính phủ diễn ra .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ thực sự làm việc .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ thực sự xảy ra .

You rented your phone . You didn &apos;t buy it .
Bạn thuê điện thoại . Bạn không mua nó .
Bạn gửi điện thoại của mình . Bạn không mua nó .
Bạn lấy điện thoại của bạn . Bạn không mua nó .

So what I &apos;m telling you here is something truly fantastic .
Vậy điều tôi đang nói ở đây là một thứ gì đó thực sự tuyệt vời .
Và điều tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều tuyệt vời .
Vậy điều tôi đang nói với các bạn ở đây là một điều thật tuyệt vời .

I &apos;m thinking I should go walk the bridge this weekend .
Tôi nghĩ tuần này có nên dạo trên cầu không .
Tôi nghĩ là tôi nên đi bộ cầu thang này vào cuối tuần .
Tôi nghĩ mình nên đi bộ chiếc cầu tuần cuối tuần .

And nobody seems to be making a fuss about it .
Và có vẻ như không ai định &quot; làm ầm lên &quot; về chuyện này .
Và không ai có thể làm một cái máy tính về nó .
Và không ai có vẻ muốn làm một chiếc máy bay .

But I think that there really is something coming along after us .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một cái gì đó đang bám đuổi chúng ta .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều gì đó đang diễn ra sau chúng ta .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều gì đó thực sự xảy ra sau chúng ta .

It &apos;s the last defense before anything enters the body .
Nó là vòng bảo vệ cuối cùng trước khi bất kỳ cái gì xâm nhập vào cơ thể .
Đó là phòng thủ cuối cùng trước khi có bất cứ thứ gì trong cơ thể .
Đó là phòng vệ sinh cuối cùng trước bất cứ thứ gì .

If you think you look good in something , you almost certainly do .
Nếu bạn nghĩ bạn trông ổn khi mặc bộ nào đó , thì bạn hãy mặc nó .
Nếu bạn nghĩ bạn sẽ thấy tốt trong một điều gì đó , chắc chắn bạn sẽ làm .
Nếu bạn nghĩ rằng bạn trông rất giỏi trong một điều gì đó , bạn chắc chắn sẽ làm .

And this video had actually been posted all the way back in January .
Trong khi video này được đăng lên vào tận tháng 1 .
Và đoạn phim này đã được đưa ra toàn bộ cách quay trở lại vào tháng 1 .
Và đoạn phim này đã được đăng lên vào tháng 1 .

Complex information processing , like in a human , complex consciousness .
Trong 1 người , việc tiếp nhận những thông tin phức tạp , thì đòi hỏi ý thức phức tạp .
Các thông tin thống kê thông tin , giống như trong một con người , ý thức phức tạp .
Các thông tin được xử lý , giống như trong một con người , ý thức phức tạp .

I would like to talk to you about a very special group of animals .
Tôi muốn nói chuyện với các bạn về một nhóm động vật rất đặc biệt
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm các loài động vật đặc biệt .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .

It &apos;s the kind of complicated circle that I &apos;m going to tell you about .
Nó thuộc loại vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ cho bạn thấy .
Đó là những vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói với các bạn .
Đó là một vòng tròn phức tạp mà tôi sẽ nói cho các bạn biết .

They &apos;re more likely to make worse choices -- worse financial choices , medical choices .
Họ dường như đưa ra những sự lựa chọn tệ hơn tệ hơn trong tài chính , y tế .
Chúng có khả năng tạo ra những lựa chọn tồi tệ hơn -- tồi tệ hơn những lựa chọn tài chính , những lựa chọn y tế .
Chúng có xu hướng làm cho sự lựa chọn tồi tệ hơn -- tồi tệ hơn , sự lựa chọn y tế .

And I can sort of replay some stuff that I was looking at earlier today .
Và tôi có thể xem lại một số thứ vừa xem hôm nay .
Và tôi có thể chơi một vài thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Và tôi có thể chơi một số thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .

And she abruptly told me , &quot; Please don &apos;t blame yourself .
Và cô ấy đột ngột nói với tôi rằng , &quot; Anh làm ơn đừng tự trách bản thân mình .
Và cô ấy nói với tôi , &quot; Làm ơn đừng đổ lỗi cho tôi .
Và cô ấy không nói với tôi , &quot; Làm ơn đừng tự mình .

So , I was completely smitten by this , and had to do more .
Thế là , tôi hoàn toàn bị chúng mê hoặc và phải làm nhiều chuyến hơn .
Vì vậy , tôi hoàn toàn bị cười bởi cái này , và phải làm nhiều hơn .
Vì vậy , tôi hoàn toàn cười bằng cách này , và phải làm nhiều hơn .

This is the world of wild bonobos in the jungles of Congo .
Đây là thế giới của tinh tinh lùn hoang dã trong rừng già ở Congo .
Đây là thế giới hoang dã trên thế giới hoang dã .
Đây là thế giới hoang dã của các vùng đất ở Congo .

Now , that is three weeks , and that is at most an hour and a half .
Bây giờ , chúng ta có ba tuần đó , và chúng ta có nhiều nhất là một giờ rưỡi .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là ở hầu hết một giờ rưỡi .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là ở một giờ rưỡi .

For weeks , all the volunteers and locals alike had been finding similar things .
Trong nhiều tuần , các tình nguyện viên và người dân địa phương cùng tìm kiếm một thứ .
Trong nhiều tuần , tất cả các tình nguyện viên và người dân địa phương đã tìm thấy những thứ tương tự .
Trong những tuần , tất cả tình nguyện viên và những tình nguyện viên đã được tìm ra những điều tương tự .

Here you see , with felt and paper water bottles , we have Geordie making ...
Và ở đây bạn sẽ thấy , cùng với vải nỉ , giấy và chai nước , Geordie đã làm ra ...
Ở đây bạn thấy , với giấy và giấy tờ nước , chúng tôi đã chết .
Ở đây , bạn thấy đấy , với giấy và than , chúng tôi đã chết ...

If so , that means that what we &apos;re in the middle of right now is a transition .
Nếu đúng như vậy , nó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa giai đoạn của sự chuyển giao .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở giữa lúc này là một sự chuyển dịch .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa ngay bây giờ là một sự chuyển tiếp .

At the end of that , I end up with programs that are absolutely perfect at sorting numbers .
Kết thúc quá trình , tôi sẽ có chương trình chắc chắn hoàn hảo với việc sắp xếp con số .
Cuối cùng , tôi kết thúc với những chương trình hoàn hảo ở những con số hoàn hảo .
Cuối cùng , tôi kết thúc với các chương trình hoàn toàn hoàn hảo .

And I started to notice a few things that make epic wins so possible in online worlds .
Và tôi bắt đầu nhận thấy một vài điểm khiến cho chiến thắng lịch sử dễ thành hiện thực như vậy trong thế giới online .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều khiến chúng ta trở nên dễ dàng hơn trong thế giới trực tuyến .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều làm cho những thứ có thể làm cho các thế giới trực tuyến .

We want to make every single interaction in the world into a ready-to-use brick .
Chúng tôi muốn tích hợp mọi tương tác trên thế giới vào những &quot; viên gạch &quot; có thể sử dụng dễ dàng .
Chúng tôi muốn tạo ra mỗi tương tác trong thế giới thành một bản đồ sử dụng những đơn giản .
Chúng tôi muốn tạo ra mọi tương tác trong thế giới tương tác trong một thời gian ngắn .

I &apos;m pretty confident that we have long since passed the point where options improve our welfare .
Tôi chắc rằng chúng ta đã vượt qua ngưỡng mà sự lựa chọn tăng phúc lợi của mình .
Tôi khá tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời gian để đưa ra những lựa chọn của chúng ta .
Tôi rất tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời điểm mà những lựa chọn của chúng ta đang được cải thiện .

And this is an example of the ways that our own governments are using technology against us , the citizens .
Đây chính là một ví dụ về cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ để chống lại chúng ta , những công dân của đất nước .
Và đây là một ví dụ về cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , những công dân .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống đối với chúng ta , công dân .

Thanks so much for standing up for those who may be only temporarily too weak to stand for themselves .
Cảm ơn anh rất nhiều bởi đứng lên cho những ai nhất thời quá yếu đuối nên không thể tự mình đứng lên .
Cảm ơn rất nhiều vì đã đứng dậy cho những người có thể chỉ đơn giản là phải chịu trách nhiệm cho bản thân mình .
Cảm ơn rất nhiều cho những người đó có thể chỉ là quá yếu để đứng lên .

In a bloodstained continent , these people alone were never conquered by the Spanish .
Trong một lục đĩa đẩm máu , dân tộc này chưa bao giờ bị thống trị bởi người Tây Ban Nha .
Trong một châu lục , những người này chưa bao giờ được bảo vệ bởi những người Tây Ban Nha .
Ở một lục địa , những người này không bao giờ được kết nối bởi tiếng Tây Ban Nha .

And the reality of that expression reaches all of us and moves us , inspires and unites us .
và tính thực tế của sự biểu hiện đó đã chạm đến chúng ta , đã gây xúc động , truyền cảm hứng và hợp nhất ta lại .
Và thực tế của sự biểu hiện tất cả chúng ta và di chuyển chúng ta , truyền cảm hứng cho chúng ta .
Và thực tế là sự biểu hiện của tất cả chúng ta và chuyển động , truyền cảm hứng cho chúng ta .

My mother worked on farms , then on a car assembly line , working six days , double shifts .
Mẹ tôi làm việc trong trang trại , rồi trong dây chuyền sản xuất ô tô , làm việc tuần sáu ngày , hai ca .
Mẹ tôi làm việc trên nông trại , sau đó trên một chiếc xe lắp ráp , làm việc 6 ngày , thay đổi nhanh chóng .
Mẹ tôi đã làm việc trên các nông trại , sau đó trên một chiếc xe lắp ráp , làm việc 6 ngày .

We tend to stereotype victims as grisly headlines , self-destructive women , damaged goods .
Chúng ta có quan niệm rập khuôn về nạn nhân như những tiêu đề đáng sợ , những phụ nữ tự huỷ hoại mình , những điều tốt bị làm tổn thương .
Chúng ta có xu hướng đối mặt với những nạn nhân , những người phụ nữ mạnh mẽ , tàn phá hàng hoá hàng hoá .
Chúng ta có xu hướng phân loại nạn nhân như là những tiêu đề , những người phụ nữ tự làm hàng hoá .

And then he &apos;s off , launching into more talk about rare birds and algaes and strange aquatic plants .
Và rồi anh ấy lại lao vào nói tiếp về các loài chim hiếm và các loài tảo và các loài thực vật nước lạ .
Và sau đó ông ấy bị bỏ qua nhiều bài nói về những con chim hiếm hoi và loài chim và cây kỳ lạ .
Và sau đó anh ta rời khỏi việc nói thêm về những loài chim và những con vật kỳ lạ và những thực vật lạ .

And I should mention that I have pancreatic cancer , and I &apos;d like you to please be quick about this . &quot;
Và cô cần nói rằng cô bị ung thư tuyến tuỵ , cô muốn con hãy nhanh chóng trong việc này . &quot;
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn làm ơn đừng nói về điều này . &quot;
Và tôi nên đề cập rằng tôi có ung thư tuyến tuỵ , và tôi muốn các bạn thích nhanh về điều này . &quot;

Let &apos;s get half of us to agree to spend an hour a day playing games , until we solve real-world problems .
Hãy để một nửa trong số chúng ta đồng ý chơi game một giờ mỗi ngày , cho đến khi chúng ta giải quyết được các vấn đề của thế giới thực .
Hãy đồng thời để chúng ta đồng ý để dành một giờ mỗi ngày để chơi trò chơi , cho đến khi chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế thực tế .
Hãy để chúng ta có một nửa trong số chúng ta đồng ý để dành một giờ để chơi trò chơi trò chơi , cho đến khi chúng ta giải quyết vấn đề thực tế .

Apparently , there was such a severe famine that the king of Lydia decided that they had to do something crazy .
Hiển nhiên là , trận đói khủng khiếp đến mức quốc vương Lydia quyết định rằng họ phải làm việc gì đó điên rồ .
Rõ ràng , có một cuộc nổi dậy nghiêm trọng mà người dân quyết định rằng họ phải làm điều gì đó điên rồ .
Ở đó , có một cuộc khủng hoảng khủng bố đã quyết định rằng họ phải làm điều gì đó điên rồ .

I &apos;m going to open my hand , and hopefully , if all is well , my pure animal magnetism will hold the knife .
Tôi sẽ mở tay ra , và mong rằng , nếu mọi thứ đều ổn thì từ tính trong cơ thể sẽ giữ con dao .
Tôi sẽ mở tay , và hy vọng rằng , nếu tất cả đều là tốt , con vật của tôi sẽ giữ màu sắc .
Tôi sẽ mở tay , và hy vọng , nếu tất cả những con vật sống của tôi sẽ nắm lấy con chuột .

Opportunity costs subtract from the satisfaction we get out of what we choose , even when what we choose is terrific .
Phí cơ hội trừ vào sự hài lòng ta có từ những gì mình chọn , thậm chí khi những gì ta chọn là đúng .
Những chi phí được chi phí từ sự thoả thuận mà chúng ta có được từ những gì chúng ta chọn , thậm chí khi chúng ta chọn một cách đáng kinh ngạc .
Những chi tiết thu thập được từ sự thoả mãn của những gì chúng ta chọn , thậm chí khi chúng ta chọn những gì chúng ta chọn .

Every generation will use the images that they got at the beginning of their conscious lives as a standard and will extrapolate forward .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ có được từ tiềm thức ban đầu của cuộc đời như một tiêu chuẩn và sẽ suy diễn từ đó trở đi
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ có được từ đầu cuộc sống của họ như một tiêu chuẩn và sẽ tiến lên .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ có được sự bắt đầu của cuộc sống của họ như một tiêu chuẩn thông minh và sẽ xuất hiện trước .

It became a gilded gateway into a world full of pirates and shipwrecks and images in my imagination .
Nó trở thành cánh cổng mạ vàng mở ra một thế giới đầy những cướp biển và đắm tàu và các hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Nó trở thành một cuộc thăm dò về một thế giới đầy đầy những dấu vết và những hình ảnh và hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Nó trở thành một đường cong đang đi vào một thế giới đầy những chiếc máy bay và những hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .

This whole outfit , including the jacket , cost me $ 55 , and it was the most expensive thing that I wore the entire week .
Cả bộ này , tính luôn cái áo khoác , chỉ tốn 55 đô la , và đó là bộ đắt nhất mà tôi đã mặc trong cả tuần .
Toàn bộ sự phù hợp này , bao gồm cả thời trang , giá 55 đô la , và đó là thứ đắt nhất mà tôi lo ngại cả tuần .
Toàn bộ nguồn mở này , bao gồm cả những chiếc áo khoác , chi phí cho tôi , và nó là thứ đắt nhất mà tôi lo cả tuần .

And what we are is we &apos;re at a point in time which is analogous to when single-celled organisms were turning into multi-celled organisms .
Và chúng ta đang ở thời điểm trong quá trình mà tương tự như khi những cơ thể sống đơn bào chuyển sang cơ thể sống đa bào .
Và chúng ta đang ở thời điểm mà chúng ta đang nhìn vào thời điểm đó là sự tương tự khi ca sĩ dẫn các sinh vật được đưa vào các sinh vật nhỏ .
Và những gì chúng ta đang ở một thời điểm tương tự khi mà các sinh vật được chuyển thành các sinh vật khác nhau .

I had a great education -- I &apos;m not complaining -- but I didn &apos;t have access to a lot of these museums and these artworks .
Tôi được hưởng 1 nền giáo dục tuyệt vời -- tôi không phàn nàn về điều đó -- nhưng tôi không có được sự tiếp cận với nhiều bảo tàng và các tác phẩm nghệ thuật .
Tôi có một giáo dục tuyệt vời -- Tôi không than phiền -- nhưng tôi không có được nhiều cơ bắp này và những tác phẩm nghệ thuật này .
Tôi đã có một giáo dục tuyệt vời -- tôi không than phiền -- nhưng tôi không có quyền truy cập rất nhiều cơ bắp và những tác phẩm nghệ thuật này .

This is what I call the &quot; I &apos;m Not Good At Life &quot; face , and this is actually me making it . Can you see ? Yes . Good .
Đây là điều tôi gọi là gương măt &quot; Tôi vô dụng với đời &quot; . Và tôi đang làm mặt như thế đây . Bạn thấy không ? Có chứ . Tốt .
Đây là cái mà tôi gọi là &quot; Tôi không phải là cuộc sống của sự thật , và điều này thực sự làm tôi làm . Bạn có thể thấy được không ? Tốt . Đúng không .
Đây là cái mà tôi gọi là &quot; Tôi không phải là cuộc sống tốt đẹp &quot; , và đây thực sự là tôi làm cho tôi . Bạn có thể thấy đấy . Đúng không . Đúng không .

There , I was exposed to people from all sorts of faiths and cultures , and that experience proved to be fundamental to the development of my character .
Tôi đươ ̣ c tiê ́ p xu ́ c vơ ́ i như <<unk>> ng ngươ <<unk>> i từ tâ ́ t ca <<unk>> ca ́ c đức tin va <<unk>> văn ho ́ a , trải nghiê ̣ m đo ́ la <<unk>> nê <<unk>> n mo ́ ng cho viê ̣ c hi <<unk>> nh tha <<unk>> nh ti ́ nh ca ́ ch sau này cu <<unk>> a tôi .
Ở đây , tôi đã đưa mọi người từ những nền văn hoá và văn hoá , và trải nghiệm đó là cơ bản để phát triển nhân vật của tôi .
Ở đó , tôi đã có những người đến từ tất cả các vị trí và văn hoá và văn hoá , và kinh nghiệm đó đã được chứng minh để phát triển sự phát triển của nhân vật của tôi .

&quot; Don , &quot; I said , &quot; just to get the facts straight , you guys are famous for farming so far out to sea , you don &apos;t pollute . &quot;
&quot; Don , &quot; tôi nói , &quot; để tôi củng cố lại các cơ sở , các anh nổi tiếng về việc nuôi trồng xa ngoài khơi , các anh không gây ô nhiễm . &quot;
&quot; Đừng nói , &quot; Tôi nói , &quot; chỉ để lấy những sự thật , bạn là những người nổi tiếng cho những nông dân nổi tiếng để đi biển , bạn không bị ô nhiễm . &quot;
&quot; Hãy nói , &quot; Tôi nói , &quot; chỉ để có được những sự thật , anh chàng rất nổi tiếng cho biển , nên anh không đi biển . &quot;

So I think consciousness right now is a kind of anomaly , one that we need to integrate into our view of the world , but we don &apos;t yet see how .
Do đó , tôi nghĩ rằng nhận thức là thứ gì đó dị thường chúng ta rất muốn lồng ghép nó vào trong thế giới quan của chúng ta , nhưng chúng ta vẫn không biết cách .
Vì vậy tôi nghĩ rằng ý thức hiện tại là một loại hỗn độn , một thứ mà chúng ta cần để kết nối quan điểm của chúng ta về thế giới , nhưng chúng ta vẫn chưa thấy được nó như thế nào .
Vì vậy tôi nghĩ sự nhận thức ngay bây giờ là một loại hỗn loạn , một thứ mà chúng ta cần liên lạc vào quan của chúng ta về thế giới , nhưng chúng ta vẫn chưa thấy cách nào .

So I was asked by the president of Honduras who said that we need to do this project , this is important , this could be the way forward for our country .
Vì vậy tôi được Tổng thống Honduras đề nghị ông ấy nói rằng chúng ta cần thực hiện dự án này , dự án này là quan trọng , dự án này có thể là con đường đất nước chúng ta hướng tới .
Vì vậy , tôi được yêu cầu bởi tổng thống của chính quyền , người đã nói rằng chúng ta cần làm dự án này , điều này quan trọng , đây có thể là cách tiếp tục cho đất nước chúng ta .
Vì vậy tôi đã được yêu cầu bởi tổng thống của tổng thống người mà chúng tôi đã nói rằng chúng tôi cần làm dự án này , đây là điều quan trọng , đây có thể là cách để tiến lên đất nước chúng ta .

I &apos;m just going to very briefly show you three games that I &apos;ve made that are an attempt to give people the means to create epic wins in their own futures .
Tôi sẽ cho các bạn xem rất nhanh ba game mà tôi vừa xây dựng nhằm trao cho người chơi công cụ để tạo ra những chiến thắng lịch sử trong tương lai của riêng họ .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy 3 trò chơi mà tôi đã tạo ra để cho mọi người những người có thể tạo ra những thứ có nghĩa là tạo ra những vật chất trong nấm .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy ba trò chơi mà tôi đã làm cho mọi người có nghĩa là tạo ra những con người có khả năng tạo ra những con cá thể của riêng mình .

There is no disconnect around technology and design that will allow us to be fully human until we pay attention to suffering , to poverty , to exclusion , to unfairness , to injustice .
có sự ngăn cách giữa công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta là con người thực thụ chỉ khi nào chúng ta thực sự chú ý đến nỗi thống khổ sự nghèo khó , không cho ai đó được hưởng được quyền lợi và sự bất công
Không có sự kết nối xung quanh công nghệ và thiết kế sẽ cho phép chúng ta hoàn toàn cho đến khi chúng ta quan tâm đến nỗi đau khổ , đối với sự nghèo đói , không có công bằng .
Không có bất kỳ công nghệ nào liên kết xung quanh công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta trở thành một con người để chú ý đến nỗi đau khổ , liên quan đến sự bất bình đẳng .

The icebergs around me were almost 200 feet out of the water , and I could only help but wonder that this was one snowflake on top of another snowflake , year after year .
Các núi băng trôi quanh tôi khoảng 200 ft trên mặt nước . Tôi không khỏi ngạc nhiên là nó được tạo nên từ các bông tuyết xếp chồng lên nhau năm này qua năm khác .
Sách quanh tôi gần hơn 200 feet , và tôi chỉ có thể giúp đỡ nhưng điều kỳ diệu đó là một quả bóng rổ lớn lên trên một năm , sau năm .
Biến đá xung quanh tôi gần 200 feet của nước , và tôi chỉ có thể giúp đỡ nhưng tự hỏi điều này là một phần nhỏ của một năm khác , sau năm .

While my daughter was on the verge of life and death , I whispered into the ears of my wife , &quot; Should I be blamed for what happened to my daughter and your daughter ? &quot;
Trong khi con gái tôi trên bờ vực giữa cuộc sống và cái chết , Tôi đã thì thầm vào tai vợ mình , &quot; Liệu anh có nên bị kết tội vì những gì đã xảy ra cho con gái anh và con gái em không ? &quot;
Trong khi con gái tôi đang ở trong cuộc đời và chết , tôi huýt gió vào tai của tôi , &quot; Thượng Đế tôi nên bị buộc tội chồng tôi và con gái của con gái của con gái của con gái của con gái ? &quot;
Khi con gái tôi đang ở trong cuộc đời của cuộc đời và cái chết , tôi huýt gió vào tai của vợ tôi , &quot; Tôi nên được cho con gái của mình và con gái của con gái của con gái mình ? &quot;

With respect to marriage and family , there was a time when the default assumption that almost everyone had is that you got married as soon as you could , and then you started having kids as soon as you could .
Nói về hôn nhân và gia đình , đã có thời có một tư tưởng mặc định gần như ai cũng có là kết hôn càng sớm càng tốt , và sau đó bạn bắt đầu có con ngay khi có thể .
Với sự tôn trọng với hôn nhân và gia đình , có một thời gian khi những giả thuyết gần như tất cả mọi người đều đã kết hôn với nhau khi bạn có thể kết hôn , và sau đó bạn bắt đầu có những đứa trẻ sớm hơn .
Với sự tôn trọng đối với hôn nhân và gia đình , có khoảng thời gian cho những giả định mà hầu hết mọi người đều có được kết hôn ngay sau khi bạn có thể kết hôn , và sau đó bạn bắt đầu có con .

After the success of &quot; Titanic , &quot; I said , &quot; OK , I &apos;m going to park my day job as a Hollywood movie maker , and I &apos;m going to go be a full-time explorer for a while . &quot;
Sau thành công của Titanic , tôi bảo &quot; Được rồi , tôi sẽ tạm bỏ công việc của một nhà làm phim Hollywood và tôi sẽ chuyển sang làm nhà thám hiểm một thời gian . &quot;
Sau khi thành công của Titanic , tôi nói , &quot; OK , tôi sẽ làm công việc của mình như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ đi một thời gian để khám phá . &quot;
Sau khi thành công của Titanic , &quot; Tôi nói , &quot; OK , tôi sẽ làm công việc của mình như một bộ phim Hollywood , và tôi sẽ đi đến một thời gian khám phá . &quot;

Dear brothers and sisters , we learned from her how to be resilient in the most difficult times , and I &apos;m glad to share with you that despite being an icon for the rights of children and women , she is like any 16-year old girl .
Anh chị em thân mến , chúng tôi đã học từ con bé về việc làm thế nào để bật dậy trong những thời điểm khó khăn nhất , và tôi vui mừng chia sẻ với các bạn rằng mặc dù là một biểu tượng về quyền trẻ em và phụ nữ , con bé cũng giống như bất kỳ bé gái 16 tuổi nào .
Dear và anh chị em gái , chúng tôi học được từ việc làm thế nào để trở nên khó khăn nhất , và tôi rất vui khi chia sẻ với các bạn rằng mặc dù là một quyền lợi ích cho trẻ em và phụ nữ , cô ấy giống như 16-16 tuổi .
Các anh em trai và chị em , chúng tôi học được bao nhiêu từ việc làm thế nào để trở nên khó khăn nhất , và tôi rất vui khi chia sẻ với các bạn rằng mặc dù không có quyền cho những đứa trẻ và phụ nữ , cô ấy giống như một đứa trẻ 16 tuổi .

But we did get 17 brand partners who were willing to relinquish that control , who wanted to be in business with someone as mindful and as playful as myself and who ultimately empowered us to tell stories that normally we wouldn &apos;t be able to tell -- stories that an advertiser would normally never get behind .
Tuy nhiên , chúng tôi thực tế vẫn nhận được sự hợp tác của 17 công ty 17 công ty dám chấp nhận mạo hiểm , những công ty muốn thực hiện kinh doanh với những con người có phong cách giống như tôi , những người đã mở ra 1 con đường mới một con đường mà thông thường chúng ta không thể ngờ được một cách tiếp cận mà một nhà quảng cáo chắc chắn sẽ không bao giờ quên
Nhưng chúng tôi đã làm công ty 17 người sẵn lòng thương mại để kiểm soát sự kiểm soát tình dục , những người muốn trong kinh doanh với tư cách là một người vui vui và vui vẻ như tôi và những người cuối cùng kể cho chúng tôi nghe những câu chuyện mà chúng tôi thường không thể kể những câu chuyện mà chúng ta có thể kể chuyện -- những câu chuyện thường không bao giờ trở nên bình thường .
Nhưng chúng tôi đã thực hiện 17 tổ chức sẵn sàng cho những người sẵn sàng kiểm soát sự kiểm soát , những người muốn tham gia vào kinh doanh như một người và thích thú với bản thân khi tôi nói chuyện với chúng tôi rằng những câu chuyện mà chúng tôi không thể nói với những câu chuyện mà thường xuyên nghe -- một người bình thường sẽ không bao giờ được đứng sau .

Now -- -- the problem -- the problem is that even those of us sympathetic with the plight of indigenous people view them as quaint and colorful but somehow reduced to the margins of history as the real world , meaning our world , moves on .
Bây giờ , vấn đề -- vấn đề là ngay cả khi chúng ta đồng cảm với hoàn cảnh khó khăn của những người bản địa coi họ là kỳ quặc và đa dạng ở khía cạnh nào đó đã làm chậm lịch sử vì thế giới thực sự , thế giới của chúng ta , vẫn tiếp tục vận động .
Vấn đề là -- vấn đề -- vấn đề là thậm chí là những triệu chứng cho chúng ta bằng ánh sáng tạo của những con người như những người có thể nhìn thấy , nhưng bằng cách nào đó để giảm lại thế giới trong lịch sử , ý nghĩa của thế giới thực .
Bây giờ -- vấn đề -- vấn đề là vấn đề -- vấn đề là chúng ta thậm chí là những người có khả năng cảm nhận ánh sáng của những con người như chúng ta , nhưng có nghĩa là quay trở lại với lịch sử của lịch sử của lịch sử thế giới thực , ý nghĩa của thế giới thực của chúng ta .

But my dream here is that , if you can make it economic , and meet the CO2 constraints , then the skeptics say , &quot; OK , I don &apos;t care that it doesn &apos;t put out CO2 , I kind of wish it did put out CO2 , but I guess I &apos;ll accept it because it &apos;s cheaper than what &apos;s come before . &quot;
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu như các bạn có thể xoay chuyển được tình hình kinh tế , và chạm phải những rào cản , những sự nhượng bộ về CO2 thì những người theo chủ nghĩa hoài nghi sẽ nói , được thôi , tôi không quan tâm rằng điều đó có giảm bớt CO2 hay không , thực ra tôi mong nó giảm bớt lượng CO2 , nhưng tôi đoán tôi sẽ chấp nhận nó bởi vì nó rẻ hơn những gì trước đây .
Nhưng nếu giấc mơ của tôi có thể đáp ứng rằng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu giấc mơ của tôi có thể đáp ứng , và nếu bạn có thể đáp ứng CO2 , đó có thể đáp ứng CO2 , &quot; sọ , tôi không quan tâm , &quot; Tôi không quan tâm đến nguồn CO2 , nhưng tôi đoán ra ngoài , nhưng tôi đoán là vì nó không thể chấp nhận được , nhưng tôi nghĩ rằng nó sẽ làm gì rẻ hơn so với khí CO2 . &quot;
Tôi đoán rằng , giấc mơ của tôi ở đây là giấc mơ của tôi , nhưng nếu ước mơ của tôi có thể đáp ứng kinh tế , đó là nếu bạn có thể đáp ứng kinh tế kinh tế , và nếu bạn có thể đáp ứng kinh tế kinh tế , và sau đó , thì tôi nói , &quot; Tôi không quan tâm , &quot; Tôi không chăm sóc nó , tôi không chăm sóc nó , nhưng tôi không chăm sóc khí CO2 , nhưng tôi không muốn nó ra , nhưng nó ra khỏi việc đó là rẻ tiền , bởi vì nó , nhưng tôi không muốn làm điều đó là rẻ hơn nữa , vì nó ra khí CO2 . &quot;

