Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

My hunches again .
Lại là linh cảm .
Mùa thu lại lần nữa .
Chuyến đi nữa .

Is she conscious ?
cô ta có ý thức ?
Cô ấy có ý thức không ?
Cô ấy có nhận thức được không ?

Solar technology is ...
Công nghệ Mặt Trời là ...
Công nghệ là ...
Công nghệ Solar ...

I remember my first fire .
Tôi nhớ đám cháy đầu tiên của mình .
Tôi nhớ lửa đầu tiên .
Tôi nhớ tôi nhớ lửa đầu tiên .

I want to make them public .
Tôi muốn nó được biết đến bởi công chúng .
Tôi muốn làm cho họ công khai .
Tôi muốn làm cho họ công cộng .

Now this is one of the images .
Và giờ là 1 trong số chúng .
Đây là một trong những hình ảnh .
Đây là một trong những hình ảnh .

It makes life hard for us .
Nó khiến cuộc sống của chúng tôi trở nên khó khăn hơn .
Nó làm cho cuộc sống khó khăn cho chúng ta .
Nó làm cuộc sống khó khăn cho chúng ta .

Thank you so much . Thank you .
Cảm ơn cháu rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .

These were the men I looked up to .
Đây là những người mà tôi kính trọng ,
Đây là những người đàn ông tôi nhìn lên .
Đây là những người đàn ông tôi nhìn lên .

Now , this is an interactive cartoon application .
Bây giờ , đây là ứng dụng tương tác hoạt hình .
Đây là một ứng dụng tương tác tương tác .
Đây là một ứng dụng tương tác .

The internal combustion engine is not sustainable .
Động cơ đốt trong không bền vững .
động cơ bên trong động cơ không bền vững .
Các động cơ không bền vững .

That is their story , not yours .
Đó là câu chuyện riêng của họ , chứ không phải của bạn .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của chúng ta .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của bạn .

And then what do you do with the waste ?
Rồi thì các bạn làm gì với sự lãng phí ?
Và sau đó bạn làm gì với rác thải ?
Và sau đó bạn làm gì với chất thải ?

More people watched the game because it was more exciting .
Nhiều người xem hơn vì nó thú vị hơn .
Nhiều người đã xem trò chơi vì nó thú vị hơn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó còn thú vị hơn .

And for Nathaniel , music is sanity .
Và về Nathaniel , âm nhạc là sự tỉnh táo .
Và đối với Nathony , âm nhạc là sự thống nhất .
Và đối với Nathca , âm nhạc là sự thịnh vượng .

Instead , let &apos;s look to the ecological model .
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh học .
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh học .

That is the sole test of survival and success .
Đó là sự thử thách duy nhất để tồn tại và thành công .
Đó là sự kiểm tra sự tồn tại của sự sống và thành công .
Đó là bài kiểm tra của sự sống và thành công .

So I sat down , and they played the TEDTalk .
Thế là tôi ngồi xuống , rồi họ mở bài TEDTalk .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .
Thế là tôi ngồi xuống , và họ chơi bài nói chuyện TED .

But I struggle to maintain this perspective in my daily life .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì góc nhìn này trong cuộc sống hàng ngày của mình .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc đời mình .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .

Also , asphalt can create a lot of noise .
Ngoài ra , nhựa đường cũng gây ra nhiều tiếng ồn .
Ngoài ra , thuốc có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
Cũng có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .

These communities of cells , again , began to abstract information .
Những quần thể tế bào này , một lần nữa , bắt đầu chiết ra thông tin .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu hình thành thông tin trừu tượng .
Những cộng đồng này của các tế bào , một lần nữa , bắt đầu từ những thông tin trừu tượng .

It &apos;s something we &apos;re working on for the London Olympics .
Đó là dự án cho Thế Vận Hội Olympics tại London .
Đó là một điều mà chúng tôi đang làm cho tờ Luật Luật Luật London .
Đó là một thứ chúng tôi đang làm cho Đức .

And if you don &apos;t , someone can steal it from you .
Nếu bạn không làm , người khác có thể chiếm đoạt nó .
Và nếu bạn không , ai đó có thể đánh cắp nó từ bạn .
Và nếu bạn không , ai đó có thể ăn nó từ bạn .

Conor first physically attacked me five days before our wedding .
Conor đã tấn công vào tôi năm ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Đầu tiên là tấn công trước mắt tôi 5 ngày trước khi chúng tôi đánh giá .
Trước tiên , tấn công đầu tiên tôi 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .

I could get them in a worse situation than they were already in .
Tôi có thể đưa họ vào tình cảnh tệ hơn hiện tại của họ .
Tôi có thể đưa họ vào một tình huống tồi tệ hơn là họ đã ở trong đó .
Tôi có thể khiến họ trở thành một tình huống tồi tệ hơn họ đã ở đó .

The main problem we have here , it &apos;s kind of like AIDS .
Vấn đề chính chúng ta có ở đây là một dạng vấn đề giống như bệnh AIDS vậy .
Vấn đề chính mà chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .
Vấn đề chính là chúng ta có ở đây , nó giống như AIDS .

&quot; Because you have been holding it since this morning , &quot; he said .
&quot; Bởi vì từ sàng các chị đã cầm tay bà , &quot; ông nói .
&quot; Bởi vì bạn đang cầm nó từ buổi sáng này , &quot; anh ta nói .
&quot; Bởi vì bạn đang cầm nó từ buổi sáng , &quot; ông ta nói .

We have life imprisonment without parole for kids in this country .
Chúng ta có án tù chung thân không hề đặc xá cho trẻ em
Chúng ta có sự sống động mà không có những đứa trẻ ở đất nước này .
Chúng ta có sự sống mà không có những đứa trẻ trong đất nước này .

I did better . All this choice made it possible for me to do better .
Tôi có cái tốt hơn . Tất cả những lựa chọn này giúp tôi có cái tốt hơn .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả sự lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .
Tôi đã làm tốt hơn . Tất cả lựa chọn này khiến tôi có thể làm tốt hơn .

When I first began working on the bridge , we had no formal training .
Khi tôi mới làm việc tại đây , tôi không hề được huấn luyện bài bản .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cầu , chúng tôi không có huấn luyện .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có huấn luyện tập .

Bonobos , like humans , love to play throughout their entire lives .
Tinh tinh lùn , giống như con người , thích chơi đùa trong suốt cuộc sống của chúng .
Bonob , giống như con người , yêu thích chơi toàn bộ cuộc sống của họ .
Bonos , giống con người , thích chơi trong suốt cả đời .

The person with the idea may not have the knowledge , but the knowledge is available .
Người có ý tưởng chưa chắc đã có sự hiểu biết , nhưng sự hiểu biết luôn hiện hữu .
Một người với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
Người này với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức là có sẵn .

Here &apos;s some very cool stuff that we saw -- really knocked my socks off .
Có cái này rất hay đã làm tôi rất ngạc nhiên .
Đây là một số thứ rất tuyệt vời mà chúng tôi thấy -- thực sự đã làm ô tô của tôi .
Đây là một số thứ tuyệt vời mà chúng tôi đã thấy -- thật sự bị ném đá .

This is a chart of what it looked like when it first became popular last summer .
Đây là biểu đồ thể hiện điều đó khi video này lần đầu tiên trở nên phổ biến vào mùa hè trước .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào khi nó trở thành mùa hè cuối cùng .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào khi nó trở thành mùa hè năm ngoái .

So I want to share the idea of taking an active role in consciously creating memories .
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng nắm vai trò chủ động trong việc tạo ra ký ức .
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về việc tạo ra một vai trò hoạt động trong việc tạo ra ký ức .
Vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng của việc lấy một vai trò hoạt động trong những ký ức .

And then here &apos;s a really , really big close-up of the little piece of metal .
Và đây là một ảnh siêu lớn cận cảnh của mẩu kim loại .
Và ở đây thực sự là một phần lớn các kim loại nhỏ .
Và sau đó , đây thực sự là một biểu đồ lớn của một mảnh kim loại .

This same network orchestration ability also has applications in health care , energy , and intelligence .
Khả năng phối hợp mạng lưới này cũng có ứng dụng trong y tế , cơ khí chế tạo và tình báo .
Điều này tương tự với hệ thống giao dịch cũng có những ứng dụng trong chăm sóc sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .
Tương tự này cũng có khả năng ứng dụng sức khoẻ , năng lượng và trí thông minh .

&quot; Just do it , &quot; she said , &quot; and don &apos;t be what you &apos;re not . &quot;
&quot; Cứ làm đi , &quot; mẹ nói , &quot; và đừng cố trở thành người khác . &quot;
&quot; Hãy làm thế , &quot; cô ấy nói , &quot; và không phải là những gì anh không . &quot;
&quot; Hãy làm điều đó , &quot; cô ấy nói , &quot; và không phải là những gì anh không làm . &quot;

Because that &apos;s what you do when your name is Yosemite Mountain Bear .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi bạn là Yosemite Mountain Bear ( con gấu ở núi Yosemite .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi tên bạn là Yosta là Yosemite Bear .
Bởi vì đó là điều mà bạn làm khi tên của bạn là Yosemite Bear .

Because the lesson I &apos;m trying to learn myself this week is that it &apos;s okay to let go .
Vì sau tuần này , bản thân tôi đang cố gắng tiếp thu một bài học rằng cho đi là tốt .
Bởi vì bài học mà tôi đang cố gắng học hỏi bản thân mình vào tuần nay là nó sẽ ổn thôi .
Bởi vì bài học tôi đang cố gắng học mình tuần này là nó sẽ ổn thôi .

You have the power to end domestic violence simply by shining a spotlight on it .
Bạn có sức mạnh để kết thúc bạo lực gia đình đơn giản bằng cách rọi vào đó một tia sáng .
Bạn có sức mạnh để kết thúc bạo lực đơn giản đơn giản bằng cách nhấn chìm vào nó .
Bạn có quyền lực để chấm dứt bạo lực đơn giản bằng ánh sáng .

And my love affair with the ocean is ongoing , and just as strong as it ever was .
Và tình yêu của tôi với đại dương vẫn cứ tiếp tục và vẫn sâu đậm như ngày nào .
Và tình yêu của tôi ảnh hưởng đến đại dương đang tăng , và mạnh mẽ như thế .
Và tình yêu thương của tôi với đại dương đang di chuyển , và như nó đã mạnh mẽ .

So , Morgan , in the name of transparency , what exactly happened to that $ 7,100 ?
Anh Morgan , Theo cách nói <<unk>> ency của anh , thì khoản tiền 7.100 $ đang lưu lạc nơi đâu vậy ?
Vậy , Mạng , trong sự minh bạch của sự minh bạch , điều gì đã xảy ra với 7100 đô la ?
Vậy , mẹ , với tên của minh bạch , chính xác điều gì xảy ra với 7100 đô la ?

It might be the evolutionary origin of the phrase , &quot; she &apos;s got him by the balls . &quot;
Đây có thể là nguồn gốc tiến hoá của một cụm từ , &quot; cô ta bắt anh ta bằng những quả bóng &quot;
Nó có thể là nguồn tiến hoá tiến hoá của cụm từ , &quot; Cô ấy có ông ấy bằng cách đánh bóng . &quot;
Nó có thể là nguồn gốc tiến hoá của cụm từ , &quot; Cô ấy có được anh ấy . &quot;

Well I was nine years old , so I said , &quot; Yes , Mama . I &apos;ll do that . &quot;
À , lúc đó tôi mới 9 tuổi nên tôi nói &quot; Vâng , con hứa ạ &quot;
Tôi 9 tuổi , tôi nói , &quot; Vâng , Mama . Tôi sẽ làm thế . &quot;
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , &quot; Vâng , Mama . Tôi sẽ làm vậy . &quot;

And we could not believe , and we were telling the Zambians , &quot; Look how easy agriculture is . &quot;
Thật khó tin , và chúng tôi nói với những người Zambia , &quot; Mọi người xem trồng trọt có đễ dàng không này . &quot;
Và chúng ta không thể tin được , và chúng ta đang nói với người Zambia , &quot; Nhìn xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . &quot;
Và chúng tôi không thể tin , và chúng tôi đang nói với những người Zal , &quot; Hãy xem nông nghiệp dễ dàng như thế nào . &quot;

Well , over the past decade , we have observed three main negative consequences to offering people more and more choices .
Hơn 1 thập kỉ trong quá khứ Chúng ta đã chứng kiến 3 hậu quả tiêu cực chính khi đưa ra cho mọi người nhiều sự lựa chọn
Trong thập kỷ qua , chúng ta có ba kết quả tiêu cực chính cho mọi người và nhiều lựa chọn hơn .
Trong suốt thập kỷ qua , chúng tôi đã quan sát ba hậu quả tiêu cực chính cho người dân và nhiều lựa chọn hơn .

He &apos;s an amazing guy , like three parts Charles Darwin and one part Crocodile Dundee .
Anh ta là một anh chàng rất hay , ba phần Charles Darwin và một phần Crocodile Dundee .
Anh ta là một người đàn ông tuyệt vời , giống như ba phần của Charles Darwin và một phần của Crodle Dunle Dune .
Anh ta là một chàng trai tuyệt vời , giống như ba phần của Charles Darwin và một phần của Crodile Dune Dune .

What we &apos;re done here is we &apos;ve taken every single Wikipedia page and we reduced it down to a little summary .
Chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và giản lược nó thành 1 bản tóm tắt .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi đã chụp mỗi trang Wikipedia và chúng tôi tái tạo nó lại một bản tóm tắt nhỏ .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống một bản tóm tắt nhỏ .

The monarchs of the old world didn &apos;t have a concept of DNA , but they did have a concept of birthright .
Các vị vua thời cổ đại không có khái niệm gì về ADN , nhưng họ đã có khái niệm về quyền lợi dòng nòi .
Những biểu đồ của thế giới cũ chưa có một khái niệm về DNA , nhưng họ đã làm một khái niệm đúng đắn .
Những hình ảnh của thế giới cũ không có khái niệm ADN , nhưng họ đã có một khái niệm về đúng đắn .

If that building was going to be built today , the first thing they would do is go online and search &quot; new libraries . &quot;
Nếu toà nhà đó sẽ được xây ngày nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là lên mạng và tìm kiếm &quot; thư viện mới . &quot;
Nếu toà nhà này được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là đi trực tuyến và tìm kiếm từ điển mới . &quot;
Nếu toà nhà này sẽ được xây dựng ngày hôm nay , điều đầu tiên họ sẽ làm là tìm kiếm những cửa hàng trực tiếp và tìm kiếm từ điển mới . &quot;

And if there &apos;s a bit of wind , if you want to minimize splashing , you can actually lower the roof .
Và nếu có gió , nếu bạn muốn giảm lượng nước bị bắn lên , bạn có thể hạ thấp mái xuống .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn nhấn mạnh hơn , bạn thực sự có thể đẩy mái nhà thấp hơn .
Và nếu có một chút gió , nếu bạn muốn nhấn mạnh , bạn thực sự có thể giảm xuống mái nhà .

Now it turns out that even if you do choose to participate when there are more choices present , even then , it has negative consequences .
Bây giờ , nó chỉ ra rằng thậm chí bạn có chọn tham gia khi có nhiều hơn sự lựa chọn hiện tại thậm chí , có có những hậu quả tiêu cực
Bây giờ , hoá ra thậm chí nếu bạn chọn để tham gia khi có nhiều lựa chọn hơn , thậm chí sau đó , nó có hậu quả tiêu cực .
Hoá ra rằng thậm chí nếu bạn chọn lựa khi có nhiều lựa chọn hơn , thậm chí còn có những hậu quả tiêu cực .

Okay , so these are four superpowers that add up to one thing : Gamers are super-empowered , hopeful individuals .
Được rồi , vậy đây là bốn năng lực siêu nhiên góp lại thành một thứ . Game thủ là những người siêu cường và luôn hy vọng .
Được rồi , đây là bốn siêu cường quốc gia thêm vào một điều : Gam-a là những cá nhân có sức mạnh , những cá nhân đầy hy vọng .
Được rồi , đây là bốn siêu cường quốc mà thêm vào một điều : Gam-Gam-chia sẻ những cá nhân , hy vọng .

So my first message for you is that domestic violence happens to everyone -- all races , all religions , all income and education levels .
Do vậy , điều đầu tiên tôi muốn nói với bạn là bạo lực gia đình xảy ra với tất cả mọi người mọi giới , mọi tôn giáo , mọi mức độ thu nhập và giáo dục .
Và thông điệp đầu tiên của tôi cho bạn là bạo lực xảy ra với mọi người -- tất cả các tôn giáo , tôn giáo , tất cả các tôn giáo , thu nhập và giáo dục .
Vì vậy thông điệp đầu tiên của tôi là bạn là bạo lực xảy ra với tất cả mọi người -- tất cả những tôn giáo , tôn giáo , tôn giáo và giáo dục .

Because with 50 funds to choose from , it &apos;s so damn hard to decide which fund to choose that you &apos;ll just put it off until tomorrow .
Vì với 50 quỹ để chọn , quá khó để quyết định chọn quỹ nào đếm mức bạn phải để qua ngày mai .
Bởi vì với 50 $ để chọn từ , nó rất khó để quyết định bạn sẽ chọn nó cho đến ngày mai .
Bởi vì với 50 đô để chọn từ , nó rất khó để quyết định sản phẩm mà bạn sẽ chỉ để cho đến ngày mai .

The biggest single cause of global warming , along with deforestation , which is 20 percent of it , is the burning of fossil fuels .
Nguyên nhân lớn nhất gây ra hiện tượng nóng lên toàn cầu , cùng với việc phá rừng -- chỉ bằng 20 % của nó , là việc đốt cháy nhiên liệu hoá thạch .
Lý do lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với các trạm ga , 20 phần trăm , là 20 phần trăm của nhiên liệu hoá thạch .
Nguồn gốc lớn nhất của sự nóng lên toàn cầu , cùng với sự phá rừng , đó là 20 phần trăm , là năng lượng của nhiên liệu hoá thạch .

But mostly it was difficult to unpack a legacy of gender and racial oppression when I am one of the biggest beneficiaries .
Nhưng chủ yếu là thật khó mà tháo tung một di sản về giới tính và vấn đề sắc tộc trong khi tôi là một trong những người hưởng lợi lớn nhất .
Nhưng hầu hết là khó khăn đối với một di truyền của giới tính và giới hạn khi tôi là một trong những từ thiện lớn nhất .
Nhưng chủ yếu là rất khó để tạo ra một giới hạn của giới giới tính và sự phản ứng khi tôi là một trong những từ điển hình lớn nhất .

And so , overall here , if we &apos;re optimistic , we may get a reduction of a factor of three to even , perhaps , a factor of six .
Và thế nên , nói chung ở đây , nếu lạc quan mà nói , chúng ta có thể cắt giảm một trong ba nhân tố , hay thậm chí , có lẽ là một trong sáu .
Và vì vậy , trên đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể bị giảm thiểu một yếu tố của ba , thậm chí có lẽ là một yếu tố 6 .
Và vì vậy , tổng hợp ở đây , nếu chúng ta lạc quan , chúng ta có thể giảm được một yếu tố của ba đến ba , thậm chí có lẽ là một yếu tố .

The problem is , of course , that , as we begin to look at all that commonality , we have to begin to question why we maintain certain divisions .
Vấn đề là ở chỗ khi chúng ta bắt đầu nhìn vào tính đại chúng , chúng ta đồng thời bắt đầu đặt câu hỏi tại sao chúng ta vẫn giữ những sự phân chia nhất định .
Vấn đề là , tất nhiên , như chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả những sự bình đẳng , chúng ta phải bắt đầu đặt câu hỏi tại sao chúng ta duy trì sự phân chia .
Vấn đề là , tất nhiên , như chúng ta bắt đầu nhìn vào tất cả sự bình thường , chúng ta phải bắt đầu suy nghĩ tại sao chúng ta duy trì một số điểm nhất định .

We will switch it on , and we expect to take data in June or July , and continue with our quest to find out what the building blocks of the universe are .
Chúng tôi sẽ khởi động nó , và mong rằng có thể lấy dữ liệu trong tháng 6 hoặc 7 , và tiếp tục với việc điều tra của chúng tôi để tìm ra những khối nào tạo thành vũ trụ .
Chúng ta sẽ đưa nó lên , và chúng ta mong đợi lấy dữ liệu vào tháng 6 hay tháng 7 , và tiếp tục tìm ra cái gì để tìm ra toà nhà của vũ trụ là gì .
Chúng ta sẽ thay đổi nó trên đó , và chúng ta mong đợi dữ liệu vào tháng 6 hay July , và tiếp tục tìm hiểu những gì chúng ta tìm ra những khối xây dựng của vũ trụ .

And I went through the same period of shame and recriminations and felt cleansed and went back to work , until it happened again and again and again .
Và tôi lại trải qua quãng thời gian hổ thẹn tự trách bản thân rồi cảm thấy được thanh lọc và làm việc trở lại , tới khi việc đó lại diễn ra nữa , nữa , nữa .
Và tôi đã trải qua cùng một giai đoạn của sự xấu hổ và cảm thấy được trả lời và trả lời được trả lời cho đến khi nó trở lại và trở lại lần nữa .
Và tôi đã trải qua thời gian tương tự của sự xấu hổ và cảm thấy sợ hãi và cảm thấy được trả lời và quay trở lại với công việc , cho đến khi nó trở lại lần nữa và một lần nữa .

I was terrified by this idea that I would lose the ability to enjoy and appreciate the sunset without having my camera on me , without tweeting it to my friends .
Tôi sợ cái ý nghĩ rằng tôi sẽ mất khả năng thích thú và thưởng thức hoàng hôn mà không kè kè chiếc máy ảnh , mà không nhắn lên Twitter cho bạn bè tôi .
Tôi thật kinh ngạc bởi ý tưởng rằng tôi sẽ mất khả năng thích thú và đánh giá cao sự hiểu biết mà không có máy ảnh của tôi , mà không có bạn bè của tôi .
Tôi đã rất ngạc nhiên bởi ý tưởng này rằng tôi sẽ mất khả năng thưởng thức và đánh thức tỉnh táo mà không có máy ảnh mà không có máy ảnh của tôi , mà không cần đến bạn bè của tôi .

Now today , for the first time -- and the Obama campaign showed us this -- we can go from the digital world , from the self-organizing power of networks , to the physical one .
Giờ đây , lần đầu tiên -- và cuộc vận động bầu cử của Obama đã cho chúng ta thấy điều này -- chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số , từ năng lực tự tổ chức của các mạng lưới , đến thế giới vật chất .
Ngày nay , lần đầu tiên -- và chiến dịch Obama cho chúng ta thấy điều này -- chúng ta có thể đi từ thế giới số , từ sự tổ chức năng lượng của mạng lưới , để tạo ra một vật lý .
Ngày nay , lần đầu tiên -- chiến dịch Obama đã cho chúng ta thấy điều này -- chúng ta có thể đi từ thế giới số , từ mạng lưới tự tổ chức , để tạo ra một vật lý .

And I think the answer that they &apos;re looking for is , &quot; If you are a little bit skinnier and you have shinier hair , you will be so happy and fabulous . &quot;
Tôi nghĩ rằng cái họ muốn được nghe là &quot; Nếu bạn gầy hơn một chút , và tóc bạn óng ả hơn , bạn sẽ rất hạnh phúc và sung sướng &quot; .
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , &quot; Nếu bạn là một cái hộp sọ và bạn có một cái tóc , bạn sẽ hạnh phúc và tuyệt vời . &quot;
Và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , &quot; Nếu bạn là một chút hoài nghi và bạn có tóc tóc , bạn sẽ hạnh phúc và tuyệt vời . &quot;

A really exciting thing is in recent years a neuroscientist , Giulio Tononi , has taken this kind of theory and developed it rigorously with a mathematical theory .
Một điều thú vị là trong những năm gần đây một nhà thần kinh học , Giulio Tononi đa <<unk>> dư ̣ a trên ly ́ thuyê ́ t na <<unk>> y và phát triển nó một cách chặt chẽ với lý thuyết toán học .
Một điều thú vị là trong một nhà thần kinh học gần đây , Giulio Toni , đã lấy một lý thuyết và phát triển nó với một lý thuyết toán học .
Một điều thú vị thực sự thú vị là trong một nhà thần học gần đây , Giu-Tono , Tono đã lấy một lý thuyết này và phát triển nó với một lý thuyết toán học .

But the thing about tryptamines is they cannot be taken orally because they &apos;re denatured by an enzyme found naturally in the human gut called monoamine oxidase .
Nhưng một điều về các loại tryptamines này là không thể uống chúng bởi chúng sẽ bị trung hoà bởi một loại enzyme tồn tại tự nhiên trong ruột người có tên gọi monoamine oxidase .
Nhưng điều quan trọng về những con thú vị là chúng không thể bị lấy đi bởi vì chúng được kích thích bởi một enzyme được tìm thấy trong những con quái vật được gọi là nhân tạo .
Nhưng điều quan trọng là chúng không thể được chụp bởi vì chúng được tạo ra bởi một bức tranh màu đỏ được tìm thấy trong sự tự nhiên của con người được gọi là những con người .

And using fMRI , we should be able to measure not just oxygenated blood flow , but the hormones and neurotransmitters I &apos;ve talked about and maybe even the direct neural activity , which is the dream .
Khi sử dụng fMRI , ta phải đo được không chỉ dòng máu được lọc mà còn cả những hormone và chất dẫn truyền thần kinh và có lẽ cả hoạt động thần kinh trực tiếp chẳng hạn như ngủ mơ .
Và sử dụng MRI hoạt động MRI , chúng ta nên đo đạc không chỉ số lượng cá nhân hoá máu , mà còn cho phép cấy ghép thần kinh và thần kinh mà tôi đã nói đến và thậm chí có thể nói về hoạt động của hoạt động thần kinh , đó là giấc mơ .
Và sử dụng MRI , chúng ta có thể đo lường lượng máu không chỉ chứa máu chảy máu , mà còn các tế bào thần kinh và bệnh thần kinh tôi đã nói đến và thậm chí có thể nói về hoạt động trực tiếp , đó là giấc mơ .

This view is sometimes called panpsychism : pan for all , psych for mind , every system is conscious , not just humans , dogs , mice , flies , but even Rob Knight &apos;s microbes , elementary particles .
quan điểm này gọi là panpsych<<unk>> : pan cho tất cả , và psych cho tâm trí , mọi thực thể đều là ý thức , không chỉ con người , con chó , con chuột , con ruồi , thậm chí những con vi khuẩn của Rob Knight hay những hạt cơ bản .
Quan điểm này đôi khi được gọi là bệnh tâm thần : cho tất cả các tâm thần , cho tâm trí , mỗi hệ thống có ý thức , không chỉ con chó , chó , chuột , mà còn cả những hạt giống của Kinb , các hạt nhân .
Cách nhìn này đôi khi được gọi là tiếng nói : một nhà tâm thần , cho tâm trí , tất cả hệ thống thần , mọi con người , không chỉ là con người , con chó , con chó , mà còn cả những hạt nhân của Kidb , các hạt giống .

Dear brothers and sisters , when Malala was born , and for the first time , believe me , I don &apos;t like newborn children , to be honest , but when I went and I looked into her eyes , believe me , I got extremely honored .
Anh chị em thân mến , khi Malala được sinh ra , lần đầu tiên , Tin tôi đi Tôi không thích trẻ sơ sinh , thẳng thắn mà nói nhưng khi tôi nhìn vào đôi mắt con bé , Tin tôi đi Tôi cảm thấy rất vinh dự .
Dtai nạn và anh chị em , khi Malala được sinh ra , và lần đầu tiên , tôi tin rằng , tôi không thích trẻ em , thành thật , nhưng khi tôi đi vào mắt cô ấy , tôi tin , tôi cực kỳ hào hứng .
Dear và các anh em trai , khi Malala sinh ra , và lần đầu tiên , tôi tin tưởng , tôi không thích con cái , con cháu , nhưng khi tôi nhìn vào mắt cô ấy , tôi tin tưởng vào mắt tôi , tôi tin rằng tôi đã rất vinh quang .

Now , the last thing I wanted to do was leave New York , and my dream job , but I thought you made sacrifices for your soulmate , so I agreed , and I quit my job , and Conor and I left Manhattan together .
Bấy giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời bỏ New York và công việc mơ ước của tôi , nhưng tôi đã nghĩ rằng bạn phải hi sinh cho bạn đời của mình , vì vậy , tôi đồng ý và nghỉ việc , Conor và tôi cùng nhau rời bỏ Manhattan .
Điều cuối cùng , điều cuối cùng tôi muốn làm là rời khỏi New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi nghĩ rằng bạn sẽ hi sinh cho con của bạn , nên tôi đồng ý , và tôi đồng ý với công việc của tôi , và tôi sẽ rời khỏi Manhattan .
Bây giờ , điều cuối cùng mà tôi muốn làm là để lại New York , và giấc mơ của tôi , nhưng tôi nghĩ rằng bạn đã hy sinh cho con người , vậy nên tôi đồng ý , và tôi đồng ý , và tôi đồng ý , và tôi đã làm việc đó , và tôi làm việc cùng nhau , và tôi lại cùng nhau .

So my theory is that when you apply media to this pendulum , it starts swinging faster and faster , until it &apos;s at both extremes nearly simultaneously , and that effectively blurs the difference between innovation and symbol , between us , the architects , and you , the public .
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng yếu tố truyền thông lên con lắc này , nó bắt đầu đung đưa nhanh hơn và nhanh hơn nữa , cho đến khi nó ở cả hai thái cực đó gần như cùng một lúc , và điều đó sẽ xoá nhoà một cách hiệu quả sự khác biệt giữa đổi mới và biểu tượng , giữa chúng tôi , những kiến trúc sư , và các bạn , cộng đồng .
Vì vậy , lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu nhanh hơn và nhanh hơn cho đến khi cả hai chiều ngang , cùng với sự khác nhau , sự khác biệt giữa các kiến trúc sư và biểu đồ giữa chúng ta , và biểu đồ , và biểu đồ công cộng , và các biểu đồ công cộng , và công chúng ta , và các bạn , công chúng .
Vì vậy lý thuyết của tôi là khi bạn áp dụng phương tiện truyền thông này , nó bắt đầu nhanh hơn , cho đến khi nó chạy nhanh hơn , cho đến khi nó gần giống nhau , và kết nối giữa sự khác nhau giữa sự khác nhau , và sự khác biệt giữa chúng ta , những kiến trúc sư giữa chúng ta , và công chúng ta , và công chúng ta .

The older ladies sometimes hadn &apos;t seen a scanner before , but within 10 minutes of them finding their lost photo , they could give it to us , have it scanned , uploaded to a cloud server , it would be downloaded by a gaijin , a stranger , somewhere on the other side of the globe , and it &apos;d start being fixed .
Những phụ nữ lớn tuổi đôi khi chưa từng nhìn thấy máy scan , nhưng sau 10 phút , tìm bức ảnh bị mất của mình , đưa lại cho chúng tôi để scan , tải lên một máy chủ đám mây , để tải xuống bởi một gaijin , một người lạ , ở một nơi nào đó trên thế giới , và bắt đầu được chỉnh sửa .
Người phụ nữ không nhìn thấy chiếc máy quét trên 10 phút trước , nhưng đôi khi những người phụ nữ chưa từng thấy được vào 10 phút trước đó , họ đã mất 10 phút , họ có thể cho chúng tôi xem , nó có thể đưa cho chúng tôi một đám mây , một đám mây bị tải , một đám mây bị đẩy , một đám mây , một đám mây bị rò rỉ ở phía trên thế giới , và bắt đầu được gắn chặt vào một góc trái đất khác , và bắt đầu với một bên cạnh trái đất khác .
Một người phụ nữ lớn tuổi già không nhìn thấy một chiếc máy quét lớn , nhưng trong vòng 10 phút trước khi họ bị mất , họ có thể tìm thấy nó , họ có thể đưa cho chúng tôi , nó lên một đám mây , một đám mây để có thể được trèo lên , và bắt đầu một đám mây khác , và bắt đầu là một nơi khác , và bắt đầu bị đánh dấu vết thương khác .

