Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

He kept pointing here .
Anh ta cứ chỉ vào đó .
Anh ấy tiếp tục ở đây .
Anh ta cứ dừng lại ở đây .

Very expensive real estate .
Biệt thự đắt tiền .
Rất đắt đỏ .
Rất đắt tiền .

So what happens here ?
Vậy thì điều gì xảy ra tại đây ?
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?

Thanks for you patience .
Rất cảm ơn vì anh đã kiên nhẫn giải thích .
Cảm ơn sự kiên nhẫn của bạn .
Cảm ơn các bạn kiên nhẫn .

And this video is real time .
Và đoạn phim này là thời gian thực
Và đoạn video này thực sự là thời gian thực .
Và đoạn phim này là thời gian thực .

So just imagine that for a moment .
Nên hãy tưởng tượng một giây lát thôi .
Hãy tưởng tượng điều đó trong một khoảnh khắc .
Vậy hãy tưởng tượng rằng cho một khoảnh khắc .

I &apos;m not sure where we go .
Tôi cũng không chắc chúng ta đang đi đến đâu .
Tôi không chắc chúng ta sẽ đi đâu .
Tôi không chắc chúng ta đi đâu .

And I began giving her my rap .
Thế là tôi bắt đầu nói huyên thuyên
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .
Và tôi bắt đầu cho cô ấy .

You want to navigate around the museum ?
Bạn muốn đến những phòng khác nữa ?
Bạn muốn định hướng xung quanh bảo tàng ?
Bạn muốn hướng tới bảo tàng quanh bảo tàng ?

And that &apos;s what these brands did .
và những thứ mà các thương hiệu xuất hiện trong phim đạt được
Và đó là những nhãn hiệu này đã làm .
Và đó là những thương hiệu này đã làm gì .

So here &apos;s another few people trying it out .
Đây là những người khác đang chơi thử .
Và đây là một vài người khác cố gắng nó ra .
Đây là một số người đang cố gắng tìm ra nó .

That &apos;s a lot to pack into 18 minutes .
Rất nhiều điều để có thể gói gọn trong 18 phút .
Đó là rất nhiều đến 18 phút .
Đó là rất nhiều thứ trong vòng 18 phút .

What we want to do is make the future .
Điều chúng tôi muốn là đó là tạo nên tương lai .
Điều chúng ta muốn làm là tạo ra tương lai .
Những gì chúng tôi muốn làm là tạo ra tương lai .

Even a photon has some degree of consciousness .
Thậm chí 1 hạt photon cũng có mức độ nhận thức riêng .
Thậm chí một mô tả có một mức độ nhận thức .
Thậm chí có một mức độ quang phổ về nhận thức .

I &apos;ll be okay . Please don &apos;t worry . &quot;
Con sẽ ổn thôi . Cha mẹ đừng lo lắng nhé . &quot;
Tôi sẽ ổn . Xin đừng lo . &quot;
Tôi sẽ ổn thôi . Xin đừng lo . &quot;

Some individual services even bring it down by 90 percent .
một vài dịch vụ cá nhân , thậm chí có thể cắt giảm đến 90 % .
Một số dịch vụ cá nhân thậm chí mang nó xuống 90 % .
Một số dịch vụ cá nhân thậm chí mang nó xuống 90 % .

It &apos;s just a quick video of what we do .
Đây là một đoạn video ngắn cho thấy những gì chúng tôi đang làm .
Nó chỉ là một đoạn video ngắn về những gì chúng ta làm .
Nó chỉ là một đoạn video ngắn về những gì chúng tôi làm .

It just didn &apos;t come up like that , you know ?
Mọi việc nó không như vậy , đúng không ?
Nó không xuất hiện như thế , bạn biết không ?
Nó không giống như thế , bạn biết không ?

I asked him how he became such an expert on fish .
Tôi hỏi anh ấy làm sao mà anh lại trở thành một chuyên gia về cá .
Tôi hỏi ông trở thành một chuyên gia như thế nào .
Tôi hỏi anh ta đã trở thành chuyên gia như thế nào .

Another flash alerts you to an open receiver .
Một đèn flash khác báo rằng có một sơ hở .
Một tia sáng khác bạn để nhận được một người nhận diện mở .
Một thùng rác khác nữa cho bạn một tín hiệu mở .

The other thing is we know where all the gas stations are .
Một thứ khác nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng ở đâu .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng đều ở đâu .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng .

Do you know how many choices you make in a typical day ?
Bạn có biết bạn thực hiện bao nhiêu sự lựa chọn trong 1 ngày ?
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?
Bạn có biết bao nhiêu lựa chọn trong một ngày điển hình ?

Imagine the first piece : a man burning his life &apos;s work .
Hãy tưởng tượng mảnh đầu tiên : một người đàn ông đốt cháy sự nghiệp cả đời mình .
Hãy tưởng tượng bản nhạc đầu tiên : một người đàn ông đang cháy cuộc sống của mình .
Hãy tưởng tượng hình ảnh đầu tiên : một người đàn ông trong cuộc sống của ông .

They raised beef cattle on what was essentially wetlands .
Họ đã chăn bò trên một vùng mà thật ra là các khu đầm lầy .
Chúng lớn lên trên những hòn đảo về cơ bản là gì .
Họ lớn lên trên những gì cơ bản là những hòn đảo .

Now don &apos;t get me wrong here , it didn &apos;t go like this .
Nhưng đừng hiểu lầm , mọi chuyện không đơn giản đâu .
Bây giờ đừng hiểu sai tôi ở đây , nó không giống như thế này .
Bây giờ , đừng hiểu sai tôi ở đây , nó không thích cái này .

I know we &apos;re getting personal , but I was a young girl .
Tôi biết rằng ta đang đi sâu vào chuyện cá nhân nhưng lúc đó tôi đang là một cô bé .
Tôi biết chúng ta đang nhận được cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
Tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô bé .

Now I didn &apos;t know very much about government when I started this program .
Khi bắt đầu chương trình này , tôi không biết mấy về chính phủ .
Tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .
Bây giờ tôi không biết nhiều về chính phủ khi tôi bắt đầu chương trình này .

If your work bombed , not entirely your fault , you know ?
Và nếu công việc của bạn thất bại , cũng không hoàn toàn do lỗi của bạn , bạn biết đấy !
Nếu bạn làm việc trên giường , không hoàn toàn bất kể lỗi của bạn , bạn biết không ?
Nếu làm việc của bạn , không hoàn toàn không hoàn hảo , bạn biết không ?

And I had to explain to the journalists there isn &apos;t such a test .
Và tôi phải giải thích cho họ rằng , chẳng có xét nghiệm nào làm được việc đó cả .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo ở đây không phải là một bài kiểm tra .
Và tôi phải giải thích cho các nhà báo ở đó không phải là một bài kiểm tra .

When she gives birth to the first girl child , first daughter , she is sad .
Khi hạ sinh đứa con gái đầu tiên , cô ấy buồn .
Khi cô sinh ra với con gái đầu tiên , con gái đầu tiên , con gái buồn .
Khi cô sinh ra với con gái đầu tiên , con gái đầu tiên , con gái đầu tiên là buồn .

Kenya , this world , will be much poorer without these wonderful species .
Kenya , thế giới này , sẽ nghèo hơn rất nhiều nếu như không có những loài vật tuyệt vời này .
Kenya , thế giới này , thế giới sẽ rất nhiều khủng khiếp nếu không có những loài vật tuyệt vời này .
Kenya , thế giới này sẽ rất nhiều đối thủ mà không có loài vật tuyệt vời .

I &apos;m not , probably , going to bring you all along with me on this .
Có lẽ , tôi sẽ không kéo bạn theo cùng tôi trong những suy nghĩ này .
Tôi không , có lẽ sẽ đưa bạn đi cùng với tôi .
Tôi không , có lẽ sẽ mang tất cả các bạn cùng với tôi .

We &apos;re making androgen , and we &apos;re responding to androgens .
Chúng tôi tạo ra androgen , và có phản ứng với androgen .
Chúng ta đang tạo ra sợi dây , và chúng ta phản ứng với sợi nấm .
Chúng tôi đang tạo ra đại dịch , và chúng tôi phản ứng với cá thể .

This supercomputer was called the Global Extinction Awareness System , of course .
Siêu máy tính này tên là Hệ thống Nhận thức Sự Tuyệt chủng Toàn cầu , đương nhiên .
Chiếc máy tính này được gọi là sự tuyệt chủng của sự đa dạng của sự đa dạng , dĩ nhiên .
siêu máy tính này được gọi là tổng hợp quốc gia vô lý , tất nhiên .

But one of them , by luck , may put two numbers in the right order .
Nhưng một trong số đó , nếu may mắn , sẽ đặt hai số vào đúng vị trí .
Nhưng một trong số đó , bằng cách may mắn , có thể đặt hai con số ở bên phải .
Nhưng một trong số đó , bằng cách may mắn , có thể đặt hai con số đúng đắn .

Then the next steps , like language and so on , took less than a million years .
Quá trình tiếp theo , như ngôn ngữ và những thứ tương tự , xảy ra trong vòng ít hơn một triệu năm .
Rồi bước tiếp theo , như ngôn ngữ và tương tự , mất ít hơn một triệu năm .
Sau đó bước tiếp theo , giống như ngôn ngữ và vân vân , mất hơn một triệu năm .

If we were captured , first my sister and I , then she and my grandmother would drink .
Nếu chúng tôi bị bắt , đầu tiên là em tôi và tôi , rồi mẹ và bà sẽ uống .
Nếu chúng tôi bắt đầu , cô gái đầu tiên của tôi , và sau đó cô ấy và bà tôi sẽ uống .
Nếu chúng tôi được chụp , chị gái đầu tiên và rồi cô ấy sẽ uống .

And I got a big sunburn , and I was convinced that I was really not from there .
Tôi có làn da rám nắng TÔi đã bị thuyết phục là mình thực sự không đến từ đó
Và tôi có một cái nắng nóng , và tôi bị thuyết phục rằng tôi không thực sự ở đó .
Và tôi nhận được một cái hang động lớn , và tôi được thuyết phục rằng tôi thực sự không phải từ đó .

You hear a lot of talk about how quantum mechanics says that everything is all interconnected .
Bạn nghe rất nhiều cuộc nói chuyện về cách mà cơ học lượng tử nói rằng mọi vật đều có mối liên hệ với nhau .
Bạn nghe thấy rất nhiều bài nói về cách mà cơ học lượng tử nói rằng mọi thứ đều liên kết với nhau .
Bạn nghe rất nhiều bài nói về cơ học lượng tử nói rằng tất cả mọi thứ đều được kết nối .

This is the first object that you can see that has been in a mechanical quantum superposition .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể nhìn thấy mà đã ở trong một sự chồng chập lượng tử .
Đây là vật thể đầu tiên mà bạn có thể thấy ở trong một siêu động lượng tử .
Đây là vật đầu tiên mà bạn có thể thấy được là trong một lãnh đạo lượng tử .

This happened to also be a place in the town where the evacuation center was collecting the photos .
Nơi đây cũng là nơi mà trung tâm di tản đã thu thập các bức ảnh .
Điều này cũng xảy ra với một nơi ở thành phố nơi mà trung tâm bị thu hút bởi những bức ảnh .
Điều này đã xảy ra cũng là một nơi mà trung tâm thực hiện là những bức ảnh thu thập .

And one of the things that &apos;s emerged in my short time here is that TED has an identity .
Và một trong những điều nổi bật nhất mà tôi nhận ra được trong khoảng thời gian ngắn tôi đến đây đó là TED có một bản sắn riêng của mình .
Và một trong những điều được xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi ở đây là TED của TED có một bản sắc .
Và một trong những điều được xuất hiện trong thời gian ngắn của tôi ở đây là TED có một bản sắc .

Slavery exists everywhere , nearly , in the world , and yet it is illegal everywhere in the world .
Nạn nô lệ hiện hữu gần như mọi nơi trên thế giới , dù nó là bất hợp pháp ở mọi nơi .
Chắc chắn ở mọi nơi , gần đây , trong thế giới , và nó là bất hợp pháp ở khắp nơi trên thế giới .
Có một nơi rất tồn tại ở mọi nơi trên thế giới , và nó vẫn ở mọi nơi trên thế giới .

So in other words , the future has kind of been shrinking one year per year for my whole lifetime .
Vì vậy , nói cách khác , tương lai dường như chùn lại một năm mỗi năm cho cả đời người .
Nói cách khác , tương lai đã trở thành một năm cho một năm cho cả đời tôi .
Nói cách khác , tương lai đã trở thành một năm cho cả đời tôi .

Jason then asked us , &quot; What happens when you open the box and hope isn &apos;t there ? &quot;
Sau đó , Jason hỏi chúng tôi : &quot; Sẽ thế nào khi anh mở hộp ra và hy vọng không có ở đó ? &quot;
Jason đã hỏi chúng tôi , &quot; Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng không có ở đó ? &quot;
Jason đã hỏi chúng tôi , &quot; Điều gì xảy ra khi bạn mở hộp và hy vọng sẽ không ở đó ? &quot;

And my head was swooning over that overcooked piece of delicious fish I had the night before .
Và đầu tôi cứ bị mê hoặc bởi miếng cá bị nấu quá chín vẫn ngon tuyệt mà tôi được thưởng thức vào tối hôm trước .
Và lần đầu tôi bị sửng sốt bởi những con cá rất ngon mà tôi đã có đêm trước đó .
Và đầu tôi đang thức dậy vào cái bát chứa đầy cá thể mà tôi có trong đêm trước đó .

Never ever , ever make a mistake , but you worry about the details , about how that &apos;s going to happen .
Không bao giờ , tuyệt đối không được phạm sai lầm , nhưng anh lo lắng về từng chi tiết nhỏ , về việc làm thế nào để không phạm sai lầm .
Chưa bao giờ , làm sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc đó sẽ xảy ra như thế nào .
Chưa bao giờ , bao giờ làm sai lầm , nhưng bạn lo lắng về chi tiết , về việc điều đó sẽ xảy ra .

Working with universities all over sub-Saharan Africa , and we are inviting them to learn social innovation skills .
Thực hiện với các trường đại học khắp bùng châu Phi dưới Sahara . Chúng tôi mời họ họ những kỹ năng cải cách xã hội .
Làm việc với các trường đại học trên toàn châu Phi , và chúng ta đang cố gắng để học các kỹ năng xã hội .
Làm việc với các trường đại học ở châu Phi , và chúng ta đang nghiên cứu chúng để học được những kỹ năng xã hội .

This is the Amrok River , which serves as a part of the border between North Korea and China .
Đây là sông Áp Lục nó là biên giới tự nhiên giữa Bắc Triều Tiên và Trung Quốc .
Đây là người Amrok , một phần của biên giới giữa Hàn Quốc và Trung Quốc .
Đây là Qurok Rik , một phần của biên giới giữa Bắc Hàn và Trung Quốc .

Did the zipper list and the alternation between female and male candidates bring peace and national reconciliation ?
Liệu danh sách hình khoá kéo và sự dan xen giữa các ứng cử viên nam và nữ đã đem lại hoà bình và hoà giải cho đất nước chăng ?
Có phải danh sách và sự thay đổi giữa quốc gia giữa người đàn ông và ứng cử viên nam và hoà bình và hoà bình quốc gia ?
Có phải danh sách và quốc gia giữa phụ nữ và ứng cử viên nam giới và hoà bình và hoà giải quốc gia ?

That our visions of technology and design and entertainment and creativity have to be married with visions of humanity , compassion and justice .
rằng tầm nhìn của tất cả chúng ta về công nghệ và những thiết kế , giải trí và sự sáng tạo hẳn phải luôn song hành cùng với tầm nhìn của cả cộng đồng , lòng trắc ẩn và công lý .
Đó là niềm đam mê của công nghệ và thiết kế và sự sáng tạo và sáng tạo và sáng tạo để kết hôn với sự kết nối của nhân loại , lòng trắc ẩn và công bằng .
Đó là những phiên bản của công nghệ và thiết kế và sự sáng tạo và sáng tạo và sáng tạo phải được kết nối với sự kết hợp của nhân loại , lòng trắc ẩn và công .

And this one I really won &apos;t spend any time on , except to say that we have things to contribute to this field as well .
Và tôi sẽ không dành thời gian nói nhiều về nói ngoài việc nói rằng chúng tôi cũng đóng góp vào lĩnh vực này .
Và điều này tôi thực sự sẽ không dành bất kỳ thời gian nào , trừ khi nói rằng chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .
Và cái này tôi thực sự sẽ không dành bất cứ thời gian nào , trừ khi nói rằng chúng ta phải đóng góp vào lĩnh vực này .

And during the break there was a deputy sheriff who was offended that the janitor had come into court .
Trong lúc giải lao , phó quận trưởng cảnh sát thấy bị xúc phạm vì người canh gác bước vào phòng xử án .
Và trong suốt cuộc phá vỡ , đã có một nhà thờ Hồi giáo đã kết thúc rằng sự hối hận hoặc đã đi vào toà án .
Và trong suốt thời gian , đã có một cơn khủng hoảng bị tổn thương là người cuối cùng đã đi vào toà án .

Nobody had ever looked inside the wreck . They didn &apos;t have the means to do it , so we created technology to do it .
Chưa ai từng nhìn vào bên trong cái xác tàu . Chưa ai có phương tiện để làm điều đó thế nên chúng tôi tạo ra công nghệ để làm điều đó .
Không ai từng nhìn vào bên trong . Họ không có nghĩa là phải làm điều đó , nên chúng tôi đã tạo ra công nghệ .
Không ai từng nhìn vào bên trong bột nhào . Chúng không có nghĩa là chúng ta tạo ra công nghệ để làm điều đó .

Professor Katey Walter from the University of Alaska went out with another team to another shallow lake last winter .
Mùa đông năm ngoái , giáo sư Katey Walter từ Đại học Alaska đã cùng với một nhóm tới khảo sát ở hồ nông này .
Giáo sư Katey Walter từ Đại học Alaska Alaska đã đi cùng một đội khác với một nhóm khác để cho phép một ngôi sao cuối cùng .
Giáo sư Katey Katey từ trường đại học Alaska đến một đội khác để cho phép một mùa đông khác cho phép mùa đông năm ngoái .

You have on the y axis some good thing : biodiversity , numbers of orca , the greenness of your country , the water supply .
Chúng ta có một vài điều tốt từ trục y ở đây sự đa dạng sinh học , số lượng của cá voi sát thủ diện tích rừng của đất nước bạn , nguồn cung cấp nước .
Bạn có một số điều tốt đẹp : sự đa dạng sinh học , sự đa dạng , sự đa dạng của đất nước bạn , nguồn cung cấp nước .
Bạn có một số thứ tốt : đa dạng sinh học , đa dạng , số lượng của đất nước bạn , cung cấp nước .

And just as the biosphere has been severely eroded , so too is the ethnosphere -- and , if anything , at a far greater rate .
Và khi sinh quyển bị xói mòn nghiêm trọng , thì sinh quyển dân tộc cũng thế và có thể ở một tốc độ nhanh hơn .
Và cũng như hệ sinh quyển đã bị rối loạn , vì vậy , quá trình chuẩn bị quá trình theo đạo đức -- và , nếu bất cứ thứ gì , với tốc độ lớn hơn .
Và như các sinh vật đã bị phân biệt , vì vậy quá trình đạo đức -- và nếu bất cứ thứ gì lớn hơn .

He says we should judge people &quot; based not on the color of their skin , but on the content of their character , &quot; moving beyond anatomy .
Ông nói rằng chúng ta nên đánh giá con người &quot; không phải dựa trên màu da của họ , mà dựa trên những tố chất của họ , &quot; đi xa dần khỏi giải phẫu học .
Ông nói rằng chúng ta nên đánh giá mọi người &quot; dựa trên màu da của họ , nhưng trên nội dung của họ , &quot; vượt xa hơn thế giới .
Anh ta nói rằng chúng ta nên đánh giá con người &quot; không dựa trên màu sắc của da của họ , nhưng trên nội dung của con người , &quot; vượt xa hơn .

Joseph Strauss , chief engineer in charge of building the bridge , was quoted as saying , &quot; The bridge is practically suicide-proof .
Joseph Strauss , kỹ sư trưởng của Cầu Cổng Vàng đã tuyên bố như sau : &quot; Thực tế , cây cầu là để ngăn các vụ tự sát
Joseph Stos Suss , kỹ sư kỹ sư trong toà nhà của toà nhà , được trích dẫn như một bài nói , &quot; Vui đã bị đánh bom tự sát .
Joseph Susses , kỹ sư trong toà nhà , được trích dẫn như là , &quot; Chứng dụng là bằng chứng tự sát .

And on a cloudy day , there was a crack in the clouds and the sun started to come out and I wondered , maybe I could feel better again .
Và trong một ngày nhiều mây , có khe hở giữa các đám mây và mặt trời ló dạng và tôi thắc mắc , chắc là tôi có thể cảm thấy khá hơn một lần nữa .
Và trong một ngày nọ , có một đám mây trêu trong đám mây và mặt trời bắt đầu tự hỏi và tôi tự hỏi , có lẽ tôi có thể cảm thấy tốt hơn .
Và trong một ngày nọ , có một đám mây trong đám mây và mặt trời bắt đầu tự hỏi tôi có thể cảm thấy tốt hơn .

Now there &apos;s playful brands and mindful brands , those things that have come and gone , but a playful , mindful brand is a pretty powerful thing .
Đây đều là những thương hiệu kết hợp hài hoà sự chắc chắn và liều lĩnh . Tất cả đã từng đóng vai trong trong sự thành công của họ , nhưng rồi họ thay dổi cách hoạt động , Tuy nhiên , phong cách chắc chắn pha lẫn liều lĩnh thực sự là một công cụ tuyệt vời .
Bây giờ , có những thương hiệu và sự thích thú , những thứ đó đã đến và biến mất , nhưng một niềm vui , một niềm vui là một thứ rất tuyệt vời .
Bây giờ , có những thương hiệu rất vui vẻ , những thứ đó đã đến và biến mất , nhưng một tư tưởng là một công ty rất mạnh mẽ .

As the Chinese officer approached my family , I impulsively stood up , and I told him that these are deaf and dumb people that I was chaperoning .
Khi người cảnh sát Trung Quốc đến gần họ , tôi đã ngay lập tức đứng dậy và nói với anh ta rằng đây là những người câm điếc mà tôi đang phải đi cùng .
Khi những nhà văn Trung Quốc tiếp cận gia đình tôi , tôi đứng lên , và nói với ông ta rằng những người này là những người đáng yêu và tôi là người tham gia .
Khi người Trung Quốc tiếp cận gia đình tôi , tôi đã kết nối với nhau , và tôi nói với anh ta rằng những con người này và những người tôi đã bị giam .

But for over two weeks , we programmed , we went to the Venice boardwalk , my kids got involved , my dog got involved , and we created this .
Nhưng trong vòng hơn 2 tuần , chúng tôi đã lập trình , và đi dạo trên đường bờ biển Venice , bọn trẻ nhà tôi tham gia , con chó nhà tôi cũng tham gia , và chúng tôi chế ra cái này .
Nhưng trong vòng 2 tuần , chúng tôi lập trình , chúng tôi đi đến Venice , những đứa con của tôi tham gia , và chúng tôi đã tạo ra điều này .
Nhưng trong vòng 2 tuần , chúng tôi lập trình , chúng tôi đến sân băng Venice , con cái của tôi đã tham gia cùng với con chó , và chúng tôi đã tạo ra nó .

So when I was a graduate student at Stanford University , I used to go to this very , very upscale grocery store ; at least at that time it was truly upscale .
Khi tôi là sinh viên tốt nghiệp từ đại học Stanford , tôi đã từng vào rất nhiều cửa hàng tạp hoá mắc tiền , lúc đó , tôi thật sự khá giàu ,
Vì thế khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp tại đại học Stanford , tôi đã từng đi đến đây , rất hiệu quả , ít nhất là tại thời điểm đó nó thực sự là quy mô lớn .
Vì vậy , khi tôi còn là một sinh viên đại học tại trường đại học Stanford , tôi đã từng đi đến dự án này , rất rõ ràng , ít nhất là ở mức độ đó .

For complicated reasons which I &apos;ll get to later , when I look at this picture , at that time I felt like , Geena , you &apos;ve done it , you &apos;ve made it , you have arrived .
Vì vài lý do , tôi sẽ trở lại vấn đề này sau , khi xem bức ảnh này , tôi nghĩ rằng , &quot; Geena , mày làm được rồi đấy &quot; mày đã làm được mày đã đạt được ước mơ rồi đấy &quot; .
Đối với những lý do phức tạp mà tôi sẽ đến sau đó , khi tôi nhìn vào bức tranh này , tại thời điểm đó tôi cảm thấy như Gehran , bạn đã làm nó , bạn đã làm được nó , bạn đã đến đó .
Với những lý do phức tạp mà tôi sẽ nhận được sau đó , khi tôi nhìn vào bức tranh này , lúc đó tôi cảm thấy mình , Geena , bạn đã làm nó , bạn đã làm được nó .

I like to put this by saying that this kind of work from neuroscience is answering some of the questions we want answered about consciousness , the questions about what certain brain areas do and what they correlate with .
Tôi muốn đưa điều này bằng cách nói rằng các công trình trong lĩnh vực thần kinh học đang trả lời một số câu hỏi mà chúng ta muốn biết về nhận thức , như <<unk>> ng thă ́ c mă ́ c về ca ́ c vu <<unk>> ng của bộ não , chu ́ ng la <<unk>> m gi <<unk>> và chúng liên hệ với cái gì .
Tôi muốn đưa ra điều này bằng cách nói rằng loại thần kinh này là câu trả lời cho một số câu hỏi chúng ta muốn trả lời về nhận thức , câu hỏi về những lĩnh vực nhất định và những gì họ liên hệ với nhau .
Tôi muốn đặt nó bằng cách nói rằng công việc này từ khoa học thần kinh là một số câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời về ý thức , về những câu hỏi về những khu vực nào đó và chúng liên kết với nhau .

I don &apos;t remember the pirates who came many times , but were bluffed by the bravado of the men on our boat , or the engine dying and failing to start for six hours .
Tôi không nhớ lũ cướp biến đã đến rất nhiều lần , nhưng bị lừa bỏ đi bởi sự dũng càm của những người đàn ông trên thuyền , hay là khi máy tàu bị chết và không khởi động được trong suốt sáu tiếng đồng hồ .
Tôi không nhớ những người không nhớ đến nhiều thời gian , nhưng bị lạc hướng bởi những người làm những người đàn ông trên thuyền , hoặc động cơ sẽ giảm xuống 6 tiếng đồng hồ .
Tôi không nhớ những người đã đến với rất nhiều lần , nhưng bị kích thích bởi những người đàn ông trên thuyền , hoặc động cơ chết và bắt đầu kéo dài 6 tiếng .

The big sheets of slate were heavier than the children carrying them , and the kids hoisted them from their heads using these handmade harnesses of sticks and rope and torn cloth .
Những tấm đá phiến to còn nặng hơn những đứa trẻ mang chúng , đám trẻ nhấc bổng chúng lên bằng đầu sử dụng bộ khung từ que gỗ , dây thừng và vải rách .
Những mảnh vụn lớn của những đứa trẻ xa xôi hơn những đứa trẻ mang chúng , và những đứa trẻ bị bắt giữ chúng từ đầu sử dụng những thứ này làm từ sợi dây và quần áo và quần áo .
Những đoạn phim lớn nhất của những đứa trẻ lớn hơn là những đứa trẻ mang chúng , và những đứa trẻ bắt chúng từ đầu sử dụng những chiếc máy bay này tạo ra từ những cái máy bay và bánh mì .

What do you think a batting average for a cardiac surgeon or a nurse practitioner or an orthopedic surgeon , an OBGYN , a paramedic is supposed to be ?
Các bạn nghĩ chỉ số &apos; đập bóng &apos; cho một bác sĩ phẫu thuật tim , một y tá hay là bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình , một bác sĩ phụ sản , một y sĩ là bao nhiêu ?
Bạn nghĩ gì có thể làm gì với một bác sĩ phẫu thuật hoặc một y tá y tá hay một bác sĩ phẫu thuật hay bác sĩ phẫu thuật , một bác sĩ phẫu thuật GIN , một cuộc sống đáng lẽ phải là đơn giản ?
Bạn nghĩ điều gì sẽ làm cho một bác sĩ bình thường cho một bác sĩ phẫu thuật hay nuôi dưỡng một nhà phẫu thuật hay một bác sĩ phẫu thuật , một bác sĩ phẫu thuật , Gary , Yves , một bác sĩ là một người bán thuốc .

And it may be a little bit of a glimpse as to what might be happening some decades out as we start to have cyborg bodies for exploration or for other means in many sort of post-human futures that I can imagine , as a science fiction fan .
Và có thể là một tia sáng nhỏ rọi vào những gì sẽ có thể diễn ra tron vài thập kỷ nữa khi ta bắt đầu có những cơ thể nửa người nửa máy phục vụ cho việc khám phá hoặc những thứ khác trong số những tương lai sau - con người mà tôi có thể tưởng tượng với cương vị là một người hâm mộ khoa học viễn tưởng .
Và nó có thể là một chút khó khăn để xảy ra trong một vài thập kỷ như chúng ta bắt đầu khám phá cơ thể để khám phá một cơ thể nào đó có nghĩa là trong nhiều loài người mà tôi có thể tưởng tượng được , như là khoa học viễn tưởng .
Và nó có thể là một chút quan tâm đến những gì có thể xảy ra trong vài thập kỷ khi chúng ta bắt đầu có một vài thập kỷ trước để khám phá các cơ thể khác , có nghĩa là trong nhiều loài người sau này , tôi có thể tưởng tượng được như một nhà thám hiểm khoa học .

But unfortunately I have to inform you that in 2007 , a very inspired NYU Ph.D. student counted all the models on the runway , every single one that was hired , and of the 677 models that were hired , only 27 , or less than four percent , were non-white .
Nhưng thật không may tôi phải cho các bạn biết năm 2007 , một nghiên cứu sinh tiến sỹ ở đại học New York đã thống kê là tất cả những người mẫu trên sàn diễn , và trong 677 người mẫu được thuê đó chỉ có 27 người , ít hơn 4 % , là không phải da trắng .
Nhưng không may là tôi phải hình thành bạn trong năm 2007 , một chương trình truyền cảm hứng cho các học sinh Y.Y.Y.Y.G.S đã nghiên cứu tất cả các mô hình này , mỗi một trong số các tổ chức được thuê , và 77 mẫu hình được thuê 77 phần trăm , hoặc hơn 27 phần trăm trắng .
Nhưng không may là tôi phải hình dung cho các bạn rằng vào năm 2007 , một học sinh được truyền cảm hứng cho tất cả các mô hình trên đường ray , mỗi một trong số đó được thuê , và 67 mô hình được thuê tên là 67 phần trăm , hoặc ít nhất là 27 % .

We make skinny models skinnier , perfect skin more perfect , and the impossible possible , and we get criticized in the press all the time , but some of us are actually talented artists with years of experience and a real appreciation for images and photography .
Chúng tôi chỉnh cho người gầy gầy hơn , da đẹp càng đẹp hơn , biến điều không thể thành có thể , và luôn nhận được những chỉ trích trên báo chí , nhưng trong chúng tôi cũng có những nghệ sĩ tài năng với nhiều năm kinh nghiệm và hiểu biết thực thụ về hình ảnh và nhiếp ảnh .
Chúng ta tạo ra những mô hình hoài nghi , da trắng , hoàn hảo hơn , hoàn hảo và hoàn hảo hơn , và chúng ta có thể bị phê bình trong thời gian ngắn , nhưng một vài nghệ sĩ thực sự là những nghệ sĩ với những nghệ sĩ và nhiếp ảnh hưởng thực sự .
Chúng tôi tạo ra những mô hình thô sơ thú hoàn hảo , da hoàn hảo , hoàn toàn hoàn hảo , hoàn toàn hoàn hảo , và chúng tôi có thể bị phê bình trong tất cả thời gian , nhưng một số nghệ sĩ của chúng tôi thực sự là những nghệ sĩ ảnh hưởng đến hàng năm và kinh nghiệm thực tế .

I mean , most of the moments of our life -- and I calculated , you know , the psychological present is said to be about three seconds long ; that means that , you know , in a life there are about 600 million of them ; in a month , there are about 600,000 -- most of them don &apos;t leave a trace .
Ý tôi là , hầu hết những khoảnh khắc trong cuộc đời chúng ta -- và tôi đã tính toán -- bạn biết đấy , sự hiện diện tâm lý &#91; <<unk>> <<unk>> <<unk>> &#93; kéo dài khoảng 3 giây . Điều đó có nghĩa là , bạn biết đấy , trong một đời người , có khoảng 600 triệu lần như vậy . Trong một tháng , có khoảng 600,000 . Hầu hết trong số đó không để lại dấu vết .
Có khoảng 600-0000 giây . Ý tôi là hầu hết những khoảnh khắc của cuộc đời chúng ta -- ý tôi là sự tính toán của cuộc đời chúng ta -- và phần lớn các bạn biết đấy , bạn biết đấy , bạn biết đấy , các bạn biết đấy , khoảng 3 giây phút nói về sự tâm lý học trong cuộc sống , khoảng 600 giây , khoảng 60000 triệu giây , khoảng 600,000 triệu người trong vòng đời không còn khoảng 60000 triệu người trong vòng đời .
Trong khoảng 60,000 giây . Ý tôi là những khoảnh khắc sống của cuộc sống của chúng tôi , ý tôi là , ý tôi là , ý tôi là sự sống của cuộc sống của chúng tôi -- và bạn biết đấy , bạn biết đấy , khoảng 3 giây phút là tâm lý của tâm lý học trong suốt 3 giây , bạn biết đấy , đó là bạn biết đấy , trong vòng 2600 triệu giây , trong một tháng -- khoảng 60007 triệu người -- khoảng 60007 triệu , không có khoảng 60,000 phút -- khoảng 60,000 người trong vòng 60,000 người trong số đó -- khoảng 60,000 người trong số họ -- khoảng 60,000 người trong suốt 60,000 người trong số họ -- khoảng 60000,000 người trong vòng 800,000 tháng .

