1.5 million .
1,5 triệu USD .
1.5 triệu .
1,5 triệu .

Play &apos;s essential .
chơi đùa là cần thiết .
Điều quan trọng .
Động cơ quan trọng .

I live in South Central .
Tôi sống ở vùng Trung Nam .
Tôi sống ở Nam Cực .
Tôi sống ở Nam Cực .

So let me recap .
Để tôi khái quát lại .
Hãy để tôi quay lại .
Vậy hãy để tôi quay lại .

Tremendously exciting .
Một sự hưng phấn tột cùng .
Sự thật thú vị hơn .
Trett rất thú vị .

She was back and near death .
Bà quay lại và cận kề cái chết .
Cô ấy trở về và gần cái chết .
Cô ấy trở lại và gần như chết .

They reversed the flow of water .
Họ đã quay ngược lại dòng nước .
Chúng đảo ngược dòng nước .
Họ đã vượt qua dòng nước .

We certainly need one to succeed .
Chúng ta chắc chắn cần một cái gì đó để thành công .
Chúng ta chắc chắn phải thành công .
Chúng ta chắc chắn cần một thành công .

And he was very , very sorry .
và anh ta đã vô cùng hối lỗi .
Và ông ấy rất xin lỗi .
Và anh ấy rất tiếc .

This is the jaw-dropper .
Phải há hốc miệng kinh ngạc !
Đây là một con râu .
Đây là phòng ngủ .

My grandmother never let me forget his life .
Bà tôi chưa bao giờ cho phép tôi quên cuộc đời của ông .
Bà tôi không bao giờ để tôi quên cuộc đời ông ấy .
Bà tôi không bao giờ để tôi quên cuộc đời mình .

So you can &apos;t put them the wrong way .
Nên bạn không thể đặt chúng sai được .
Nên bạn không thể đặt chúng sai cách .
Vì vậy bạn không thể đặt chúng sai hướng .

And let me show you a simple example .
Hãy để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản này .
Và để tôi cho các bạn thấy một ví dụ đơn giản .
Và để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .

We &apos;ve been playing Warcraft since 1994 .
Chúng ta đã chơi Warcraft từ năm 1994 .
Chúng tôi đã chơi nhạc từ năm 1994 .
Chúng tôi đã chơi Warner từ năm 1994 .

So within a matter of weeks , it happens again .
Và vài tuần sau , nó lại tái diễn .
Vì vậy trong vòng một tuần , nó xảy ra lần nữa .
Vì vậy trong vòng một tuần , nó xảy ra một lần nữa .

I can rearrange the sequence while it plays .
Tôi có thể sắp xếp lại toàn chuỗi khi nó đang chơi .
Tôi có thể tái tạo lại chuỗi trình diễn trong khi chơi .
Tôi có thể tái tạo lại một chuỗi thời gian .

Thank you . I &apos;ve got a question for you .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi dành cho ông .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .
Cảm ơn . Tôi có một câu hỏi cho các bạn .

So I want you to think about a thought experiment .
Vậy nên tôi muốn bạn nghĩ về một thí nghiệm về suy nghĩ .
Vì vậy tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm suy nghĩ .
Vì vậy tôi muốn các bạn nghĩ về một thí nghiệm .

It &apos;s not perfect , but it &apos;s a lot better .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn nhiều .
Nó không hoàn hảo , nhưng nó tốt hơn rất nhiều .
Nó không hoàn hảo , nhưng tốt hơn rất nhiều .

And there are projects like this at every level of government .
Và còn nhiều dự án tương tự khác ở mọi cấp độ trong hệ thống chính quyền .
Và có những dự án như thế này ở mọi mức độ chính phủ .
Và có những dự án như thế này ở mỗi cấp độ chính phủ .

We &apos;re trying to do something about the death penalty .
cố gắng làm được việc gì đó về án tử hình ,
Chúng ta đang cố gắng làm một điều gì đó về dương vật .
Chúng tôi đang cố gắng làm một điều gì đó về dương vật .

EEEEEE ! No , thank you .
AAAAAA ! Ồ , tôi mới là người phải nói cảm ơn chứ .
EEEEEEEE ! Không , cảm ơn các bạn .
EEEEEEE ! Không , cảm ơn .

Play is the glue that binds us together .
Chơi đùa là một chất kết dính gắn chúng ta với nhau .
Play là glue nối chúng ta lại với nhau .
Pine là glue gắn chúng ta lại với nhau .

This is a simulation of Chesapeake Bay .
Đây là sự mô phỏng của vịnh Chesapeake .
Đây là mô phỏng của Chesapeske Bay .
Đây là mô phỏng mô hình của Chapeake .

Secondly , photos combined should have the same type of light .
Thứ hai , kết hợp các bức ảnh nên có cùng một kiểu ánh sáng .
Thứ hai , những bức ảnh được tạo nên cùng một loại ánh sáng .
Thứ hai , những bức ảnh kết hợp tương tự như vậy .

And a second idea I got was to use a scarecrow .
Và ý tưởng thứ hai của tôi đó là sử dụng bù nhìn .
Và một ý tưởng thứ hai mà tôi nhận được là sử dụng một món quà .
Và một ý tưởng thứ hai là tôi phải sử dụng một cái bánh mì .

I sometimes get out of balance . I &apos;ll end with this story .
Thi thoảng , khi tôi mất cân bằng , tôi sẽ kết thúc tình trạng ấy bằng câu chuyện này .
Đôi khi tôi bị cân bằng . Tôi sẽ kết thúc với câu chuyện này .
Đôi khi tôi có sự cân bằng . Tôi sẽ kết thúc với câu chuyện này .

And we often went into just a dead end and had to recover .
Và chúng tôi thường đi vào ngõ cụt và phải làm lại từ đầu .
Và chúng tôi thường đi vào cuối cùng và phải hồi phục .
Và chúng tôi thường đi vào một đường chết và phải hồi phục .

The Human Genome Project started in 1990 , and it took 13 years .
Dự án Bộ gen người bắt đầu năm 1990 , tiến hành trong 13 năm
Người Hutu viện Genome bắt đầu vào năm 1990 , và nó mất 13 năm .
Người Trung Quốc bắt đầu vào năm 1990 , và nó mất 13 năm .

But it doesn &apos;t have much to do with what a library actually does today .
Nhưng nó không có gì liên quan tới những gì mà một thư viện có ngày nay .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện có thể làm được ngày nay .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện thực sự làm việc hôm nay .

You have no idea how exciting it is to hear a story like yours .
Cháu không biết là thật là thú vị biết bao khi nghe câu chuyện của cháu .
Bạn không biết nó thú vị như thế nào để nghe một câu chuyện như thế nào .
Bạn không biết làm thế nào để nghe một câu chuyện như của chúng ta .

It means &quot; to bring forth what is within , to bring out potential . &quot;
có nghĩa là làm những gì ở bên trong biểu lộ ra bên ngoài , là khám phá tiềm năng .
Nó có nghĩa là &quot; Hãy mang đến những gì trong đó , để mang lại tiềm năng tiềm năng . &quot;
Nó có nghĩa là &quot; mang cái gì trong đó , để mang lại tiềm năng . &quot;

And I hope what you &apos;re seeing is that these pictures are not pictures of me .
Tôi mong rằng bạn nhìn ra được -- những bức ảnh trên không phải là hình ảnh của tôi .
Và tôi hy vọng những gì bạn thấy là những bức ảnh này không phải là những bức ảnh của tôi .
Và tôi hy vọng những gì các bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải là hình ảnh của tôi .

And so I made this thing in nearly the same way as you make a computer chip .
Và thế là tôi làm thứ này theo cách gần như cách làm một chip điện tử .
Và vì thế tôi đã làm điều này gần giống như bạn làm một con chip máy tính .
Và vì vậy tôi đã làm điều này gần giống như cách mà bạn tạo ra một con chip máy tính .

So we formed a team , a great team of people , and we started doing this .
Vậy nên tôi thành lập một đội gồm những người rất giỏi , và chúng tôi bắt tay thực hiện nó .
Vì vậy chúng tôi tạo ra một đội ngũ , một nhóm người lớn , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .
Vì vậy chúng tôi đã thành lập một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .

Here I have a very complicated , messy , confused idea in my head .
Tôi có một suy nghĩ hết sức phức tạp , hỗn độn , và mơ hồ trong tâm trí .
Ở đây , tôi có một sự phức tạp rất phức tạp , vô cùng khó hiểu trong đầu tôi .
Ở đây tôi có một ý tưởng rất phức tạp , bối rối về ý tưởng của tôi .

Now , essentially we &apos;re in the same position we were in with the knife trick .
Chúng ta đang ở trong vị trí tương tự như với trò con dao .
Về cơ bản , chúng ta đang ở cùng một vị trí mà chúng ta đang ở trong trò săn bắn .
Về cơ bản , chúng tôi đang ở trong vị trí tương tự .

So I decided to start a lawsuit against them , because I wanted to have this information .
Và tôi đã quyết định sẽ gửi đơn kiện tới toà án , bởi lẽ tôi muốn có được những thông tin này .
Vậy nên tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Vì vậy tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .

So the movie will be called &quot; The Greatest Movie Ever Sold . &quot;
Như vậy bộ phim sẽ có tên là : &quot; Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất &quot;
Vậy nên bộ phim sẽ được gọi là &quot; The Greatvie Moe Moe Ever cũ . &quot;
Vậy nên bộ phim sẽ được gọi là &quot; The Hy Lạp Evie Evie . &quot;

That act , although ending his own pain , robbed me from ever getting to know him .
Dù việc đó giúp chấm dứt nỗi đau của riêng ông , nhưng lại cướp đi cơ hội để tôi được hiểu hơn về ông mình .
Đó là hành động , mặc dù sự đau đớn của chính mình , tôi rất mạnh để nhận ra anh ta .
Điều đó phản ứng , mặc dù nỗi đau của anh ấy , đau của tôi từ việc biết anh ấy .

And we wound up going to the Bismark , and exploring it with robotic vehicles .
Và chúng tôi quyết định đến Bis<<unk>> . khám phá nơi này bằng những con thiết bị tự động .
Và chúng ta sẽ tập trung vào dấu hiệu Bisco , và đưa nó với những chiếc xe máy bay .
Và chúng tôi đã gắn bó với Bisconsin , và khám phá nó với các phương tiện máy bay .

All along , all fantasy books have always had maps , but these maps have been static .
Lúc nào cũng thế , quyển sách thần tiên nào cũng có bản đồ , nhưng những bản đồ này đều tĩnh .
Tất cả , tất cả những cuốn sách ảo tưởng luôn có bản đồ , nhưng những bản đồ này đã được thể hiện .
Tất cả các cuốn sách nổi tiếng luôn có bản đồ nhưng những bản đồ này đã là những bản đồ .

If you think someone is suicidal , don &apos;t be afraid to confront them and ask the question .
Nếu bạn nghĩ ai đó đang cố tự vẫn , đừng ngại đối diện và hãy hỏi họ .
Nếu bạn nghĩ ai đó là người tự sát , đừng sợ trước mặt họ và hỏi câu hỏi .
Nếu bạn nghĩ có ai đó tự sát , không sợ trước mặt họ và hỏi câu hỏi .

And this resulted in the first soft-surface character , CG animation that was ever in a movie .
Và kết quả là nhân vật có bề mặt mềm đầu tiên với cử động được dựng bằng CG điều chưa từng có trước đây
Và điều này được thực hiện trong bề mặt đầu tiên , CG đã từng là trong một bộ phim .
Và kết quả đầu tiên ở bề mặt đầu tiên , CG đã từng ở trong một bộ phim .

Now , you must understand that the Inuit did not fear the cold ; they took advantage of it .
Bây giờ , chắc chắn các bạn phải hiểu rằng người Inuit không sợ cái lạnh ; họ lợi dụng nó .
Bây giờ , bạn phải hiểu rằng Inuit không sợ hãi ; họ lấy lợi ích của nó .
Bây giờ , các bạn phải hiểu rằng người Inuit không sợ hãi ; họ lấy lợi ích của nó .

When these villagers claimed their freedom , the slaveholders burned down all of their houses .
Khi người dân làng này đòi tự do , những chủ nô đốt sạch nhà của họ .
Khi những ngôi làng này xâm chiếm sự tự do của họ , những người làm nô lệ phá huỷ tất cả những ngôi nhà của họ .
Khi những ngôi làng này xuất hiện tự do của họ , những người nô lệ bỏ qua tất cả các ngôi nhà của họ .

Yet , in this land of violence and chaos , you can hear hidden laughter swaying the trees .
Nhưng , trong vùng đất của vũ lực và hỗn độn này , quý vị có thể nghe thấy những tiếng cười ẩn nấp lay động cây cối .
Tuy nhiên , trong đất nước này của bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng cười nổi tiếng .
Tuy nhiên , trong vùng đất này của bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy những cây suối .

And any team who manages and pays close attention to work will significantly improve the team &apos;s performance .
Bất kỳ nhóm nào có khả năng quản lý và chú tâm vào công việc sẽ cải thiện một cách rõ rệt hiệu suất của nhóm .
Và bất kỳ nhóm nào cũng là người bảo vệ và chú ý đến việc làm việc gần đây sẽ làm việc một cách cải thiện khả năng cải thiện của nhóm .
Và bất cứ đội nào có tuổi thọ và chú ý đến việc làm việc sẽ rất đáng kể để cải thiện sự cải thiện của đội của nhóm .

And so , now what we &apos;re looking at is an entire generation of young people who are virtuoso gamers .
Và thế nên , giờ điều bạn đang thấy là toàn bộ một thế hệ những người trẻ tuổi là những game thủ lão luyện .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là toàn bộ thế hệ trẻ của những người trẻ tuổi là người chơi trò chơi điện tử
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là toàn bộ thế hệ của những người trẻ tuổi là những người chơi game .

I might not really go to an alien world on a spaceship someday -- that seemed pretty darn unlikely .
Tôi sẽ không cần phải rời khỏi trái đất trên một con tàu vũ trụ Điều đó đã dường như là hoàn toàn không thể .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới ngoài một tàu vũ trụ một ngày nào đó -- điều đó có vẻ khá bất ngờ .
Tôi có thể không thực sự đi đến một thế giới hành tinh trên một tàu vũ trụ một ngày nào đó -- điều đó dường như khá khó chịu .

It doesn &apos;t necessarily favor the biggest or the strongest or the fastest , and not even the smartest .
to lớn nhất khoẻ nhất , hay nhanh nhất , thậm chí cả kẻ khôn ngoan nhất .
Nó không nhất thiết phải là sự ủng hộ lớn nhất hay mạnh mẽ nhất , và thậm chí không phải là bài kiểm tra thông minh .
Nó không nhất thiết phải là sự nổi tiếng nhất hay lớn nhất , và thậm chí không phải là kiểm tra thông minh .

And the more we &apos;re able to be choosy about choosing the better we will be able to practice the art of choosing .
và chúng ta càng có thê kĩ lưỡng hơn trong lựa chọn Chúng ta càng có thể tốt hơn trong việc thực hành nghệ thuật lựa chọn
Và chúng ta càng có thể chọn lựa về chọn lựa chọn tốt hơn mà chúng ta có thể luyện tập nghệ thuật của sự lựa chọn .
Và chúng ta càng có khả năng chọn lựa những gì chúng ta sẽ có thể thực hiện được .

I said , &quot; Miguel , do they fly 150 miles to the farm , and then do they fly 150 miles back at night ?
Tôi nói , &quot; Miguel , chúng bay 150 dặm đến trang trại và rồi chúng bay 150 dặm về vào buổi tối hả ?
Tôi nói , &quot; Miguel , họ bay 150 dặm tới nông trại , và sau đó họ bay 150 dặm vào đêm ?
Tôi nói , &quot; Miguel , họ bay 150 dặm đến nông trại , và sau đó họ bay 150 dặm trong đêm ?

Now , I don &apos;t know how you play , but I want to show you a couple of unique clips fresh from the wild .
Bây giờ , tôi không biết quý vị chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho quý vị thấy hai đoạn phim độc đáo vừa mới có được từ tự nhiên .
Bây giờ , tôi không biết các bạn chơi như thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn clip đặc biệt từ những nơi hoang dã .
Bây giờ , tôi không biết bạn chơi thế nào , nhưng tôi muốn cho các bạn xem một vài đoạn phim độc nhất từ con sâu .

And the next morning , I woke up and I thought , now did I dream that crazy motion , or did I actually write it ?
Sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , tôi đã mơ về một bản kiến nghị điên rồ hay tôi thực sự đã viết nó ?
Và sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , bây giờ tôi đã nghĩ , tôi đã làm giấc mơ điên rồ , hoặc tôi thực sự viết nó ?
Và sáng hôm sau , tôi thức dậy và nghĩ , bây giờ tôi có mơ ước điên , hay thực sự viết nó ?

Our system isn &apos;t just being shaped in these ways that seem to be distorting around race , they &apos;re also distorted by poverty .
Hệ thống pháp luật của chúng ta không chỉ được định hình bằng những cách như thế , không chỉ bị biến tướng do sự phân biệt chủng tộc mà còn bị bóp méo bởi cái nghèo .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành theo những cách mà dường như có vẻ như đang bị phá huỷ xung quanh cuộc đua , họ cũng bị phá huỷ bởi nghèo đói nghèo .
Hệ thống của chúng ta không chỉ được hình thành trong những cách mà dường như được lưu trữ xung quanh chủng tộc , chúng cũng bị phá huỷ bởi đói nghèo .

is rather like being shot out of a rifle barrel lined with baroque paintings and landing on a sea of electricity .
sẽ có cảm giác giống như bị bắn khỏi họng súng trường nhìn thấy những bức hoạ phong cách Baroque và đáp xuống biển tích điện .
Không giống như bị bắn ra khỏi một thùng rác bị kề với những bức tranh vẽ và hạ cánh trên biển .
Nó giống như bị bắn ra khỏi một thùng dang với những âm thanh và tập trên một biển điện .

And of course the local people had absolutely no interest in doing that , so we paid them to come and work , and sometimes they would show up .
Tất nhiên những người dân bản địa chẳng mấy hứng thú làm công việc này , vậy nên chúng tôi trả công cho họ , và đôi lúc họ mới đến làm việc .
Và dĩ nhiên người dân địa phương không còn hứng thú với việc đó , nên chúng tôi trả tiền cho họ và làm việc , và đôi khi họ sẽ chỉ ra .
Và tất nhiên , người dân địa phương không quan tâm đến điều đó , nên chúng tôi trả cho họ và làm việc , và đôi khi họ xuất hiện .

And I made myself a bargain that if only I redouble my efforts to be perfect and never make another mistake again , please make the voices stop .
Và tôi tự mặc cả với bản thân rằng giá như tôi cố gắng gấp đôi để trở nên hoàn hảo và không bao giờ phạm sai lầm nào nữa , xin hãy để sự day dứt của lương tâm dừng lại .
Và tôi tự làm cho mình trở thành một nỗ lực duy nhất nếu tôi hồi phục những nỗ lực của mình trở nên hoàn hảo và không bao giờ làm sai lầm khác nữa , làm cho giọng nói dừng lại .
Và tôi tự làm cho bản thân nếu tôi chỉ phục hồi những nỗ lực hoàn hảo để trở nên hoàn hảo và không bao giờ làm sai lầm một lần nữa , làm cho những tiếng nói dừng lại .

So , as you can see , my passion is for making new human-computer interfaces that are a better match to the ways our brains and bodies work .
Như là bạn đã thấy , đam mê của tôi là tạo ra những mối giao hoà giữa con người , máy tính sao cho phù hợp với cách não và cơ thể chúng ta làm việc .
Như các bạn có thể thấy , niềm đam mê của tôi là tạo ra những khuôn mặt máy tính mới tốt hơn để kết nối bộ não và cơ thể của chúng ta .
Vì vậy , như các bạn có thể thấy , đam mê của tôi là tạo ra những bề mặt của máy tính mới để tạo ra một cách tốt hơn để kết nối bộ não của chúng ta và làm việc .

So a boy , from six to nine years old , in my community is responsible for his dad &apos;s cows , and that &apos;s the same thing which happened to me .
Mỗi đứa con trai từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi , chịu trách nhiệm chăn giữ những con bò của bố mình , và tôi cũng phải làm điều tương tự .
Thế là một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi là trách nhiệm cho cha mẹ , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
Vì vậy , một cậu bé , từ 6 tuổi , trong cộng đồng của tôi là trách nhiệm cho cha của anh ta , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .

&quot; Kill me now , if you wish , &quot; he said , &quot; but I will not ruin my daughter &apos;s future because of your old and backward ideas . &quot;
Ông ấy trả lời : &quot; Nếu ngươi muốn thì giết tôi đi , nhưng tôi sẽ không huỷ hoại tương lai của con gái tôi vì những tư tưởng lạc hậu và ngược đời của các người &quot;
&quot; Kill bây giờ , nếu bạn ước , &quot; ông ấy nói , &quot; nhưng tôi sẽ không ngồi trong tương lai của con gái của con gái vì những ý tưởng cũ và ý tưởng . &quot;
&quot; Giờ đây , nếu bạn ước , &quot; ông ấy nói , &quot; nhưng tôi sẽ không huỷ hoại tương lai của con gái mình và ý tưởng của bạn . &quot;

And finally , Saturday : Developing your own unique personal style is a really great way to tell the world something about you without having to say a word .
Và cuối cùng , thứ Bảy : Phát huy phong cách đặc trưng của riêng bạn thật sự là cách tuyệt vời để thể hiện bản thân với mọi người. mà không phải nói bất cứ điều gì .
Và cuối cùng , Thổ Nhĩ Kỳ : Giải theo phong cách riêng tư cá nhân của riêng bạn là một cách tuyệt vời để nói cho thế giới một điều gì đó mà không cần phải nói với một từ .
Và cuối cùng , ngày thứ 7 : Phát triển khai phong cách riêng cá nhân của bạn là một cách tuyệt vời để nói với thế giới mà bạn không cần phải nói một từ .

And there are only 177,000 young black and Latino men in New York , so for them , it &apos;s not a question of , &quot; Will I get stopped ? &quot;
Ở New York , chỉ có 177 ngàn người da đen và người La Tinh , vì vậy đối với họ , câu hỏi không phải là &quot; Tôi có bị bắt không ? &quot;
Và chỉ có 177,000 người da đen và Latington không có đàn ông ở New York , vì vậy , nó không phải là một câu hỏi , &quot; Tôi sẽ dừng lại ? &quot;
Và chỉ có khoảng 7000 trẻ tuổi và Latimore ở New York , vì vậy , không phải là một câu hỏi , &quot; Tôi sẽ dừng lại ? &quot;

Amazingly , Entropica was able to pass multiple animal intelligence tests , play human games , and even earn money trading stocks , all without being instructed to do so .
Kỳ lạ thay , Entropica có khả năng vượt qua phép thử trí thông minh của loài vật và chơi trò chơi do người sáng chế , thậm chí máy kiếm được tiền trên thị trường chứng khoán , mà không cần được hướng dẫn phải làm thế nào .
Thật thú vị , Enolica đã có thể vượt qua nhiều bài kiểm tra tình báo của con người , chơi game , và thậm chí còn kiếm tiền bạc , không cần phải làm như vậy .
Thật thú vị , Encelica có thể vượt qua nhiều cuộc kiểm tra trí thông minh của con người , chơi trò chơi , và thậm chí kiếm tiền bạc , tất cả đều không cần phải làm như vậy .

The consequence is that somebody like me has actually had a brain exposed to more androgens than the woman born with testes who has androgen insensitivity syndrome .
Kết quả là bộ não của những người như tôi tiếp xúc với androgens nhiều hơn so với những phụ nữ có tinh hoàn những người có hội chứng vô cảm với kích thích tố nam .
Sự đa dạng là một người như tôi đã có một bộ não để khám phá nhiều hơn người phụ nữ sinh ra với người phụ nữ có sự nhạy cảm .
Sự kết nối là một người giống như tôi có một bộ não để có nhiều bệnh nhân sinh ra hơn là người phụ nữ sinh ra với những người nhạy cảm với những người nhạy cảm .

And I started working on this motion , and the head of the motion was : &quot; Motion to try my poor , 14-year-old black male client like a privileged , white 75-year-old corporate executive . &quot;
Tôi bắt đầu làm việc với bản kiến nghị này với tiêu đề là &quot; Bản kiến nghị cố gắng giúp đỡ một đứa trẻ 14 da đen đáng thương giống như một Giám đốc điều hành tập đoàn , da trắng , 75 tuổi &quot;
Và tôi bắt đầu làm việc với chuyển động này , và cái đầu của sự chuyển động là : &quot; MoMA với người nghèo , 14 tuổi của tôi , 14 tuổi của tôi như một người đàn ông da trắng , 757 tuổi . &quot;
Và tôi bắt đầu làm việc trên chuyển động này , và đầu tiên của chuyển động là : &quot; Chân cố gắng thử nghiệm của mình , 14m một người da đen như một nhà kinh doanh da trắng , 5757 tuổi . &quot;

So he starts to feel all of that old anxiety start to rise in him like , &quot; I &apos;m going to lose this thing , and then I &apos;m going to be haunted by this song forever .
Vì thế ông bắt đầu cảm thấy thất cả sự lo lắng xưa cũ xuất hiện trong mình giống như &quot; Rồi tôi sẽ vuột mất nó , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này mãi mãi .
Vì vậy , ông bắt đầu cảm thấy rằng tất cả những lo lắng cũ bắt đầu nổi dậy trong ông ta , &quot; Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ bị ám ảnh bởi bài hát này mãi mãi mãi mãi .
Nên anh ấy bắt đầu cảm thấy tất cả những gì đã bắt đầu tăng lên trong anh ta , &quot; Tôi sẽ mất điều này , và sau đó tôi sẽ bị hao bởi bài hát này mãi mãi mãi mãi mãi mãi mãi .

When I met him , he had been working in the mines for 14 years , and the leg injury that you see here is actually from a mining accident , one so severe doctors say his leg should be amputated .
Khi tôi gặp , anh ta đã làm việc 14 năm ở khu mỏ , và vết thương ở chân mà bạn thấy đây là từ 1 tai nạn ở mỏ , một chân bị thương nặng đến nỗi bác sĩ nói phải cưa đi .
Khi tôi gặp ông ấy , ông đã làm việc trong vòng 14 năm , và những chấn thương chân mà bạn thấy ở đây thực sự là một tai nạn , vì vậy bác sĩ nói rằng chân của ông ấy nên bị ngược lại .
Khi tôi gặp ông , ông đã làm việc trong vòng 14 năm , và những chấn thương bạn thấy ở đây là từ một tai nạn , vì thế một bác sĩ quan trọng của ông ta nên nói với đôi chân của ông .

Now what this thing does is it intercepts the input values from sensors -- so for example , from pressure sensors and vibration sensors -- and it provides legitimate program code , which is still running during the attack , with fake input data .
Bây giờ cái mà thứ này làm là ngăn chặn quá trình nhập dữ liệu từ các cảm biến -- ví dụ như , từ cảm biến áp suất và cảm biến rung động -- và nó tạo ra các mã hợp pháp , vẫn tiếp tục chạy trong suốt cuộc tấn công , với dữ liệu cung cấp giả .
Bây giờ điều này làm là kết hợp các giá trị của các cảm biến từ các cảm biến -- ví dụ như , từ áp lực và cảm ứng và cảm ứng -- và nó cho phép mã hoá mã hoá , nó vẫn đang chạy trong quá trình tấn công , với các dữ liệu giả sử dụng .
Bây giờ điều này làm là các giá trị của các bộ cảm biến từ các cảm biến , ví dụ như áp lực cảm biến và các cảm biến ứng hợp tác -- và nó là lập trình mã hoá , mà vẫn đang chạy trong dữ liệu bị tấn công .

And these older people come up to me now and they say , &quot; Mr. Stevenson , you give talks , you make speeches , you tell people to stop saying we &apos;re dealing with terrorism for the first time in our nation &apos;s history after 9 / 11 . &quot;
Những người đó đến và nói với tôi rằng : &quot; Ông Stevenson , ông có những buổi nói chuyện , những bài diễn thuyết hãy nói với mọi người đừng cho là chúng ta chỉ đương đầu với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử dân tộc kể từ sau sự kiện 11 / 9 ,
Và những người già đi đến với tôi và họ nói , &quot; Ngài Stevenson , bạn nói chuyện , hãy nói chuyện , hãy nói với mọi người rằng chúng ta phải đối mặt với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của chúng ta , sau ngày 11 / 9 . &quot;
Và những người già này đã đến với tôi và nói rằng , &quot; Ông Steven , nói chuyện , bạn nói với mọi người , nói với mọi người rằng chúng tôi đang nói với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của chúng tôi sau ngày 11 / 9 . &quot;

They picked up these photographs from the forest floor , tried to look behind the face to find the form or the figure , found nothing , and concluded that these were calling cards from the devil , so they speared the five missionaries to death .
Họ nhặt những tấm ảnh này trên đất , cố gắng nhìn phía sau những khuôn mặt này để tìm ra hình dạng , nhưng không tim thấy gì và kết luận rằng đây là những lá bài gọi tên từ quỷ sứ , do vậy họ đã đâm 5 nhà truyền giáo này đến chết .
Họ chọn những bức ảnh từ khu rừng này , cố gắng nhìn đằng sau khuôn mặt để tìm ra hình dạng hoặc không tìm ra , và kết luận rằng những tấm thẻ này được gọi từ những tấm thiệp , vì thế họ đưa vào năm cái chết đến năm cái chết .
Họ chọn những bức ảnh này từ sàn rừng , cố gắng nhìn phía sau để tìm thấy hình dạng hoặc tìm thấy , và không có kết luận gì , và kết luận rằng những tấm gương này được gọi từ những con cá mập khổng lồ , vì vậy họ đã lấy 5 chữ cái chết giả .

At the bottom of the ocean , bacteria that are thermophilic and can survive at the steam vent heat that would otherwise produce , if fish were there , sous-vide cooked fish , nevertheless , have managed to make that a hospitable environment for them .
Dưới đáy biển , vi khuẩn ưa nhiệt có thể tồn tại ở nhiệt độ rất cao nếu có cá ở đây , nhiệt độ này đủ để làm cá hấp nhưng nó đã tạo ra một môi trường tốt cho vi khuẩn .
Ở phía dưới đáy đại dương , vi khuẩn có thể tồn tại và tồn tại ở nhiệt độ có thể tạo ra rất nóng , nếu có những con cá sấu , những con cá sửng sốt xuất hiện , những con cá sáp có thể tạo ra một môi trường cho chúng .
Ở đáy đại dương ở dưới đáy đại dương , vi khuẩn có thể sống sót và có thể sống sót trong việc tạo ra những con cá , nếu có những con cá , thì có những con cá ngừ , những con cá ngừ , không có khả năng tạo ra một môi trường có thể làm cho chúng .

It means that a young kid from the Andes who &apos;s raised to believe that that mountain is an Apu spirit that will direct his or her destiny will be a profoundly different human being and have a different relationship to that resource or that place than a young kid from Montana raised to believe that a mountain is a pile of rock ready to be mined .
Điều đó có nghĩa là một đứa trẻ ở vùng núi Andes được nuôi nấng , dậy dỗ tin tưởng rằng ngọn núi này là thần Apu sẽ hướng dẫn định mệnh của chúng đứa trẻ sẽ là một con người hoàn toàn khác và có mối quan hệ hoàn toàn khác với ngọn núi nơi mà nó sinh sống so với một đứa trẻ ở Montana được nuôi dậy tin tưởng rằng ngọn núi là một đống đá sẵn sằng được khai thác .
Điều đó có nghĩa là từ một đứa trẻ tuổi từ một đứa trẻ khác có nghĩa là từ những đứa trẻ tuổi của Au đã tin rằng Apu Apu sẽ trực tiếp một tâm thần kinh khác sẽ có một mối quan hệ khác biệt khác biệt khác biệt khác biệt so với con người mà con người và một đứa trẻ khác biệt so với một vị thần kinh khác biệt so với một nơi mà trẻ đã từng được nuôi sống từ một giai đoạn cao hơn là một thời niên thiếu niên .
Đó là những đứa trẻ có nghĩa là một đứa trẻ có nghĩa là một đứa trẻ trẻ tuổi có nghĩa là một đứa trẻ được nuôi dưỡng từ những đứa trẻ được nuôi dưỡng để tin rằng Apu đặt tin rằng Apu sẽ có một mối đe doạ trực tiếp mà con người sẽ có một mối quan hệ giữa con người và những mối quan hệ khác biệt của con người khác nhau có một mối quan hệ khác với một mối quan hệ khác với mối quan hệ của con người và một đứa trẻ khác mà những đứa trẻ khác mà những đứa trẻ khác mà trẻ khác mà đã được nuôi sống khác nhau .

