Thank you .
Cảm ơn ,
Cảm ơn .
Cảm ơn .

But it gets worse .
Nhưng mọi sự còn tệ hơn nữa .
Nhưng nó tệ hơn .
Nhưng nó còn tệ hơn .

I was devastated .
Lúc đấy , tôi thấy thất vọng
Tôi bị tàn phá .
Tôi đã bị tàn phá .

JK : Both .
JK : Cả hai .
JK : Both .
JK : Cậu bé .

And here I am today .
Và tôi ở đây ngày hôm nay .
Và hôm nay tôi đang ở đây hôm nay .
Và hôm nay tôi ở đây hôm nay .

I like things that are different .
tôi có hứng thú với những điều đặc biệt .
Tôi thích những thứ khác nhau .
Tôi thích những thứ khác .

The official dogma of what ?
Giáo điều chính thống của cái gì ?
Chính đạo đức của đạo đức là gì ?
Người chủ yếu là gì ?

I represent people on death row .
Tôi xin lên tiếng làm đại diện cho những người tử tù
Tôi đại diện cho mọi người trên cái chết .
Tôi đại diện cho mọi người về cái chết .

She is no more a free individual .
không còn có sự tự do cá nhân nữa .
Cô ấy không còn là một cá nhân tự do .
Cô ấy không còn là một cá nhân nữa .

He has a selective one , though .
Nhưng cũng là có chọn lọc .
Anh ta có một dấu hiệu , mặc dù có một cái .
Anh ta có một người chọn không .

And her voice was the most powerful voice .
Và giọng nói của con bé là giọng nói mạnh mẽ nhất .
Và giọng nói của cô là tiếng nói mạnh mẽ nhất .
Và tiếng nói của bà là tiếng nói mạnh nhất .

I said , &quot; Okay , Mama . &quot;
Tôi đáp &quot; dạ được thôi ạ &quot;
Tôi nói , &quot; Được rồi , Mama . &quot;
Tôi nói , &quot; Được rồi . &quot;

All this is possible with your mobile phone .
Tất cả những điều đó hoàn toàn có thể chỉ với chiếc điện thoại di động của bạn .
Tất cả những thứ này có thể với điện thoại di động của bạn .
Tất cả điều này có thể với điện thoại di động của bạn .

And if not , do your dance anyhow .
Còn nếu không , thì bạn vẫn cứ nhảy đi .
Và nếu không , nhảy múa của bạn như thế nào .
Và nếu không , nhảy múa của bạn .

And that wasn &apos;t a difficult diagnosis to make .
Chẩn đoán bệnh này không phải là khó .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó để làm được .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó khăn .

The second crazy idea is that consciousness might be universal .
Ý tưởng điên thứ 2 nhận thức mang tính phổ biến .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là nhận thức có thể là toàn cầu .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là nhận thức có thể là toàn cầu .

You &apos;re doing something that &apos;s actually a little bit different .
Nó khác hơn một chút .
Bạn đang làm một điều gì đó thật sự khác biệt .
Bạn đang làm một điều gì đó thực sự khác biệt .

An extraordinary statement to make about your life &apos;s work .
Thật là một câu nhận xét khác thường về sự nghiệp cả đời của mình .
Một lời tuyên bố phi thường khiến cuộc sống của bạn hoạt động .
Một lời tuyên bố phi thường để làm cho cuộc sống của bạn .

The bad news is that most of them don &apos;t work .
Tin xấu là đa số chúng không hiệu quả .
Tin xấu là hầu hết chúng không hiệu quả .
Tin xấu là hầu hết họ không làm việc .

It &apos;s like asking somebody to swallow the sun .
Điều đó giống như đòi hỏi một ai đó phải nuốt chửng cả mặt trời .
Nó giống như một ai đó hỏi mặt trời thấp .
Nó giống như ai đó muốn đặt mặt trời vào mặt trời .

The shrimp eat the phytoplankton .
Tôm tép ăn phytoplankton .
Những con tôm ăn ăn ăn bánh kem .
Con tôm sẽ ăn những quả táo ăn .

And this building fundamentally changes the world &apos;s relationship to architecture .
Và toà nhà này đã cơ bản thay đổi mối quan hệ của thế giới với kiến trúc .
Và toà nhà này tạo ra mối quan hệ cơ bản của thế giới để đối phó với kiến trúc .
Và toà nhà này xây dựng một mối quan hệ cơ bản thay đổi quan hệ của thế giới .

And it &apos;s a great thing for this number to go up .
Và quả là một điều tuyệt vời nếu con số này tăng lên .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này đi lên .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này .

I &apos;m only showing the top 500 most popular Wikipedia pages right here .
Tôi sẽ chỉ chiếu 500 trang Wikipedia phổ biến nhất ở đây .
Tôi chỉ cho thấy những trang web cao nhất của 500 trang Wikipedia nổi tiếng nhất ở đây .
Tôi chỉ cho thấy những trang web nổi tiếng nhất ở đây .

We don &apos;t inherit an identity ; we get to invent it .
Chúng ta không thừa hưởng một cá tính , chúng ta có thể tự phát minh ra nó .
Chúng ta không làm cho nó một bản sắc ; chúng ta có thể phát minh ra nó .
Chúng ta không tạo ra một bản sắc ; chúng ta phải sáng tạo ra nó .

54 percent of their mortality was due to them spearing each other .
54 % cái chết của họ là do đâm nhau bằng giáo .
54 phần trăm tỉ lệ tử vong của họ là do họ xoay vòng đời .
54 % tỷ lệ tử vong của họ là do họ tiêu cực .

Words , for so long his friends , now mocked him .
Ngôn từ , qua bao năm tháng là bạn đồng hành với ông , giờ quay ra chế giễu ông .
Words , đối với bạn của anh ta , bây giờ anh ta đã làm anh ta .
Words , với những người bạn dài , bây giờ bạn bè của anh ta .

And that &apos;s the truth . Now , the studio didn &apos;t know that .
Đó là sự thật . Lúc đó , đoàn làm phim không biết điều đó .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio đã không biết điều đó .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết .

This is actually live on the Web now ; you can go check it out .
Nó đã có ở trên trang web và bạn có thể tìm hiểu thêm .
Đây thực sự là trực tiếp trên Web ; bạn có thể kiểm tra nó .
Đây thực sự là sống trên Web , bạn có thể kiểm tra nó .

When something becomes ultra-low cost , it becomes massively scalable .
Khi một cái gì đó trở nên cực rẻ , nó sẽ được phổ biến trên diện rộng
Khi thứ gì đó trở nên cực thấp , nó trở nên cực lớn hơn .
Khi thứ gì đó trở nên rất thấp , nó sẽ trở nên dễ dàng hơn .

And this has spread just frictionlessly , organically , naturally .
Việc này đang lan rộng một cách chóng mặt , có trật tự , và tự nhiên
Và điều này đã lan rộng ra một cách chính xác , giả tạo , tự nhiên .
Và điều này đã lan toả sự lan toả , một cách tự nhiên .

So for example , the invention of language was a tiny step in that direction .
Ví dụ như , sự phát minh ra tiếng nói là một bước tiến nhỏ theo chiều hướng ấy .
Ví dụ như , phát minh của ngôn ngữ là một bước tiến rất nhỏ trong hướng đó .
Ví dụ như , phát minh của ngôn ngữ là một bước đi rất nhỏ .

The sister who had done that brave deed was put into an education camp .
Người chị gái có việc làm dũng cảm ấy đã bị tống vào trại cải tạo .
Người mà đã làm được điều đó đã được đưa vào trại giáo dục .
Cô gái đã làm được điều đó là đặt vào một trại giáo dục .

They spend the majority of their time assembling the sticks into ever-growing structures .
Họ dành phần lớn thời gian để lắp ráp các sợi mỳ thành những cấu trúc lớn mãi
Họ dành phần lớn thời gian để tập trung vào các cấu trúc phát triển .
Họ dành phần lớn thời gian tập trung vào các cấu trúc phát triển .

I mean , don &apos;t you know anything ? &quot; And I said , &quot; No . &quot;
Ý của tôi là , anh có biết chút gì không ? &quot; Và tôi trả lời , &quot; Không . &quot;
Ý tôi là , bạn không biết gì không ? &quot; Và tôi nói , &quot; Không . &quot;
Ý tôi là , không biết gì không ? &quot; Và tôi nói , &quot; Không . &quot;

It &apos;s where we learn to trust and where we learn about the rules of the game .
Đó là nơi chúng ta học cách tin tưởng , và học về những luật lệ của trò chơi .
Đó là nơi chúng ta học niềm tin và chúng ta học hỏi về những quy tắc của trò chơi .
Đó là nơi chúng ta học được niềm tin và nơi chúng ta học về những quy tắc của trò chơi .

I &apos;m going to play something that I shamelessly stole from cellists .
Tôi muốn chơi một bài mà tôi đã trộm từ một người chơi viôlông
Tôi sẽ chơi thứ gì đó mà tôi đã ngửi ra từ những con sư tử .
Tôi sẽ chơi một cái gì đó mà tôi đã tan chảy từ những người bình thường .

If somebody asked you to describe your brand identity , your brand personality , what would you be ?
Nếu ai đó hỏi các bạn về phong cách cá nhân của mình , Thì các bạn sẽ trả lời thế nào ?
Nếu ai đó hỏi bạn sẽ mô tả bản sắc của mình , thương hiệu của bạn , bạn sẽ như thế nào ?
Nếu ai đó hỏi bạn có thể mô tả thương hiệu của bạn , tính cách của bạn , bạn sẽ là gì ?

And my mom asked me , &quot; How come you always wear that t-shirt on your head ? &quot;
Và mẹ tôi hỏi , &quot; Sao lúc nào con cũng đội áo lên đầu thế ? &quot;
Và mẹ tôi hỏi tôi , &quot; Làm thế nào mà bạn luôn mặc áo quần áo trên đầu bạn ? &quot;
Và mẹ tôi hỏi tôi , &quot; Làm thế nào mà bạn luôn mặc quần áo của mình ? &quot;

Well , you would know something about his height , but there &apos;s a lot of uncertainty .
Uhm , bạn có thể sẽ biết một điều gì đó về chiều cao của anh ta , nhưng có rất nhiều sự dao động .
Vâng , bạn sẽ biết một điều gì đó về chiều cao , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Vâng , bạn sẽ biết một điều gì đó về chiều cao của ông , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .

When each of you in this room were born , there were 6,000 languages spoken on the planet .
Khi mỗi chúng ta trong căn phòng này được sinh ra , có khoảng 6000 ngôn ngữ đang tồn tại trên hành tinh .
Khi bạn ở trong phòng này được sinh ra , có 6,000 ngôn ngữ nói trên hành tinh này .
Khi mỗi bạn ở trong phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ nói chuyện trên hành tinh .

These are our virtuoso gamers , 500 million people who are extraordinarily good at something .
Họ là những game thủ lão luyện . 500 triệu người đặc biệt giỏi về một điều gì đó .
Đây là những nhà môi trường học của chúng tôi , 500 triệu người rất thích thú với điều gì đó tốt .
Đây là những ca sĩ của chúng tôi , 500 triệu người là những người cực kỳ giỏi .

Part hippie , part yogi , part Brooklyn girl -- I don &apos;t know .
Người phụ nữ : hơi hippi , cũng hơi yogi , đại loại như 1 cô gái đẹp -- thật tình mình cũng không rõ .
Phippie , một phần của yogi , Brooklyn -- Tôi không biết .
Phiphie , một phần của Brooklyn , một cô gái Brooklyn -- tôi không biết .

&quot; As I worked , I couldn &apos;t help but think about the individuals and the stories represented in the images .
&quot; Khi làm việc , tôi không thể không nghĩ đến mỗi thân phận và những câu chuyện chứa đựng trong các bức ảnh .
&quot; Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện về hình ảnh .
&quot; Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ các cá nhân và những câu chuyện đại diện trong những hình ảnh .

So I put the specimen in , which I &apos;m now going to take out to see what happened .
Tôi đã để vật mẫu vào lò , giờ tôi sẽ lấy nó ra. để kiểm tra xem nó ra sao .
Vì vậy tôi đã đặt danh sách , mà bây giờ tôi sẽ đưa ra để xem điều gì đã xảy ra .
Vì vậy , tôi đặt những tấm bảng , và bây giờ tôi sẽ xem những gì đã xảy ra .

What he had was an extreme form of a condition called congenital adrenal hyperplasia .
Anh ta mắc phải một dạng đặc biệt của bệnh Tăng sản thượng thận bẩm sinh .
Cái mà ông ấy có là một sự kiện cực đoan của một điều kiện có tên là tài trợ .
Cái mà anh ta có là một hình dạng của một điều kiện gọi là sự hạn chế .

So I felt like our cellphones and our fancy watches and our cameras had stopped us from dreaming .
Thế nên tôi cảm thấy như những chiếc điện thoại di động của chúng ta , những chiếc đồng hồ vui mắt và máy ảnh của chúng ta đã khiến ta thôi mơ mộng .
Vậy nên tôi cảm thấy như điện thoại di động của chúng tôi và những chiếc máy bay của chúng tôi đã ngăn chặn chúng tôi khỏi mơ mộng .
Vì vậy tôi cảm thấy như điện thoại di động của chúng tôi và những chiếc máy bay của chúng tôi đã dừng lại từ chúng tôi .

We find men on the marching lines of the Civil Rights movement saying , &quot; I am a man . &quot;
Chúng ta thấy nam giới trong đoàn diễu hành vì phong trào quyền công dân họ tuyên bố &quot; Tôi là một người nam . &quot;
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên bờ biển của cuộc vận động Riverside nói , &quot; Tôi là một người đàn ông . &quot;
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên bờ vực của đạo Hồi giáo nói , &quot; Tôi là một người đàn ông . &quot;

All of those photos become linked together , and they make something emergent that &apos;s greater than the sum of the parts .
Tất cả những bức ảnh đó được nối lại với nhau và nó tạo nên những thứ còn tuyệt vời hơn tất cả các phần góp lại .
Tất cả những bức ảnh này trở nên liên kết với nhau , và chúng tạo ra một thứ gì đó nổi bật hơn tổng thể của các bộ phận .
Tất cả những bức ảnh đó trở thành kết nối với nhau , và chúng tạo ra một thứ gì đó lớn hơn là những phần lớn của các phần .

And the only problem with that was that I lived in a little village in Canada , 600 miles from the nearest ocean .
Và điều khó khăn duy nhất lúc đó là tôi sống trong một ngôi làng nhỏ ở Canada , cách biển tới 600 dặm .
Và vấn đề duy nhất là tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , 600 dặm từ đại dương gần nhất .
Và vấn đề duy nhất là tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , từ đại dương gần đây .

In fact it &apos;s held so tightly in place that I can shake it , and the knife does not come off .
Thực ra , nó được giữ chặt ở nơi tôi có thể lắc nó , và con dao không rơi ra .
Trên thực tế , nó được gắn chặt vào nơi tôi có thể lắc nó , và con dao động không đi .
Trên thực tế , nó được gắn chặt vào nơi mà tôi có thể lắc nó , và con dao không đi .

In fact , if you could pick just one thing to lower the price of , to reduce poverty , by far you would pick energy .
Trên thực tế , nếu như bạn có thể chọn một thứ với giá thấp , để giảm sự nghèo nàn , bạn sẽ lấy năng lượng
Thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá thấp hơn , để giảm nghèo đói , bằng cách bạn chọn năng lượng .
Thực tế , nếu bạn có thể chọn một thứ để giảm giá thấp của đói nghèo , giảm nghèo đói bởi bạn sẽ chọn năng lượng .

The day of the tsunami , he &apos;d actually been in charge of making sure the tsunami gates were closed .
Ngày xảy ra sóng thần , anh chịu trách nhiệm đóng chặt cửa chắn sóng thần .
Ngày nay , ông ấy đã thực sự chịu trách nhiệm trong việc đảm bảo điều này đã đóng băng lại .
Ngày hôm đó , anh ấy đã thực sự đảm bảo đảm bảo việc lái xe .

Peter Drucker , one of the greatest management consultants in history , died age 96 , a few years ago .
Peter Drucker , một trong những cố vấn về quản lí vĩ đại nhất trong lịch sử , qua đời khi 96 tuổi , một vài năm trước .
Peter Drucker , một trong những dự án quản lý lớn nhất trong lịch sử , mất khoảng năm 2000 , một vài năm trước .
Peter Drucker , một trong những nhà quản lý lớn nhất trong lịch sử , chết vì lịch sử , 96 năm trước .

She said she remembers her heart bursting out of her chest when she saw that place for the very first time nine years earlier .
Nó nói rằng nó nhớ tim mình đã bật ra khỏi lồng ngực khi nó nhìn thấy cửa hàng ấy lần đầu tiên cách đó 9 năm .
Cô ấy nói cô ấy sẽ nhớ lại những thành viên của mình khi cô ấy nhìn thấy nơi mà lần đầu tiên trong chín năm trước .
Cô ấy nói cô ấy nhớ lại những thành viên trái tim của cô ấy khi cô ấy nhìn thấy nơi đó trong suốt 9 năm trước .

Many North Koreans are separated from their families , and when they arrive in a new country , they start with little or no money .
Rất nhiều người Bắc Triều Tiên đang bị chia cắt với gia đình của họ , và khi họ đến được một đất nước khác , họ phải bắt đầu từ đầu với rất ít hoặc gần như không có tiền bạc .
Nhiều người Bắc Triều tiên được tách khỏi gia đình họ , và khi họ đến với một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền hoặc không có tiền .
Nhiều người Hàn Quốc đang tách rời khỏi gia đình họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu không có tiền hay tiền .

In many ways , we &apos;ve been taught to think that the real question is , do people deserve to die for the crimes they &apos;ve committed ?
Bằng nhiều cách , chúng ta được dạy để tin rằng câu hỏi thực sự là liệu người ta có đáng phải chết vì tội lỗi mà họ đã gây ra ?
Trong nhiều cách , chúng ta đã được dạy rằng câu hỏi thực sự là , người ta xứng đáng để chết vì tội ác mà họ đã bị đánh bại ?
Trong rất nhiều cách , chúng ta đã được dạy rằng câu hỏi thực sự là , mọi người xứng đáng để chết vì tội ác mà họ đã làm ?

And because the engineers that I &apos;ve worked with have taught me to become really in touch with my inner nerd , I want to summarize with an equation .
Những kỹ sư tôi làm việc cùng dạy tôi phải biết suồng sã hoá mọi thứ đi . Cho nên tôi muốn tóm tắt với 1 phương trình .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi đã dạy tôi thực sự trở nên khó chịu với dây thần kinh của mình , tôi muốn tóm tắt một phương trình .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi để trở thành một cách sâu sắc , tôi muốn tóm tắt một phương trình .

Because if everything is made up of little particles and all the little particles follow quantum mechanics , then shouldn &apos;t everything just follow quantum mechanics ?
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo thành bởi các hạt phân tử và tất cả các hạt phân tử đều tuân theo cơ học lượng tử , thì lẽ ra mọi vật đều phải tuân theo cơ học lượng tử ?
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo thành từ các hạt nhỏ và tất cả các hạt nhỏ trong cơ học lượng tử , thì sau đó không nên mọi thứ chỉ làm theo cơ học lượng tử ?
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo nên từ hạt nhỏ và tất cả các hạt cơ nhỏ theo cơ học lượng tử , thì không nên mọi thứ không chỉ theo cơ học lượng tử ?

It &apos;s the experiencing self that the doctor approaches -- you know , when the doctor asks , &quot; Does it hurt now when I touch you here ? &quot;
Cái bản thân mang kinh nghiệm là cái mà người bác sĩ thường hướng đến -- bạn biết đấy , khi mà bác sĩ hỏi , &quot; Có đau không khi tôi chạm vào đây ? &quot;
Đó là trải nghiệm nhân dạng mà bác sĩ tiếp cận , bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , &quot; Liệu nó có đau khi tôi chạm vào đây ? &quot;
Đó là những trải nghiệm mà bác sĩ tiếp cận được tiếp cận -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , &quot; Bây giờ tôi chạm tới đây khi tôi chạm vào đây ? &quot;

Now , they had half the civilization go off in search of a new world , so that &apos;s where I get my 21 billion hours a week of game-play from .
Giờ thì , họ đã cho một nửa nền văn minh đi tìm thế giới mới . Vậy thì , đó là điểm tôi đã tính toán 21 tỉ giờ chơi game mỗi tuần .
Bây giờ , họ có một nửa nền văn minh ra khỏi tìm kiếm tìm kiếm một thế giới mới , nên đó là nơi tôi nhận được 21 tỉ giờ mỗi tuần để chơi lại .
Bây giờ , họ có nửa nền văn minh của nền văn minh đã đi tìm kiếm một thế giới mới , nên đó là nơi tôi có 21 tỉ giờ tôi có 21 tỉ giờ sáng trong một tuần .

We have to deal with the inexorable separation of death , so it shouldn &apos;t surprise us that we all sing , we all dance , we all have art .
Chúng ta cùng phải đối mặt với sự chia ly không thể tránh khỏi của cái chết , do đó không hề ngạc nhiên khi chúng ta đều hát , đều nhảy , và trong mỗi người đều có nghệ thuật .
Chúng ta phải đối mặt với sự tách biệt của cái chết , vì thế nó không nên chúng ta ngạc nhiên rằng tất cả chúng ta , tất cả chúng ta đều có nghệ thuật .
Chúng ta phải đối mặt với sự khác biệt của cái chết , vì vậy nó không nên khiến chúng ta ngạc nhiên , tất cả chúng ta đều có nghệ thuật .

And I got these free things because of how I look , not who I am , and there are people paying a cost for how they look and not who they are .
Tôi có được những thứ miễn phí đó là nhờ vào vẻ ngoài của tôi , không phải vì tôi là ai và có những người sẵn sàng chi nhiều tiền cho vẻ bề ngoài của họ chứ không phải vì họ là ai .
Và tôi nhận được những điều này miễn phí bởi vì tôi nhìn , không phải tôi là người tôi , và có những người trả tiền trả tiền cho cách họ nhìn và họ không phải là ai .
Và tôi có những điều này tự do bởi vì tôi nhìn như thế nào , không phải tôi , và có những người trả giá trị cho họ và họ không phải là ai .

So if you take the system , as I was taught , and weed out all the error-prone health professionals , well there won &apos;t be anybody left .
Thế nên , nếu bạn xử lí hệ thống , như tôi được dạy , và loại bỏ tất cả những nhân viên ngành y phạm sai lầm , sẽ chẳng còn lại ai hết .
Vì vậy nếu bạn lấy hệ thống , như tôi được dạy , và làm cho tất cả những người lính cứu hộ sức khoẻ , thì sẽ không có ai để lại .
Vì vậy nếu bạn lấy hệ thống , như tôi đã được dạy , và tìm ra tất cả các chuyên gia về sức khoẻ ngoại giao , thì sẽ không còn ai khác nữa .

At first glance , the pounding site seems full of powerful men , but when we look closer , we see some less fortunate working on the fringes , and children too .
Nhìn qua , công trường đập đá có vẻ đầy những người khoẻ mạnh , nhưng khi nhìn lại gần , có những nhiều kém may mắn hơn làm việc trong tình trạng khắc nghiệt , có cả trẻ em .
Vào đầu tiên , trang trí của những người đàn ông mạnh mẽ , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy ít khó khăn hơn trong việc làm việc , và trẻ em cũng vậy .
Vào đầu tiên , trang web có vẻ rất mạnh mẽ về đàn ông , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta nhìn thấy một số công việc khó khăn hơn trên mặt đất , và trẻ em quá .

But , that said , something kind of peculiar has happened recently in my life and in my career , which has caused me to have to recalibrate my whole relationship with this work .
Nhưng gần đây đang có một số chuyện khác thường xảy ra trong cuộc sống và sự nghiệp của tôi đã khiến tôi phải điều chỉnh lại tất cả mối quan hệ của mình với công việc này
Nhưng , điều đó nói , một thứ gì đó kì dị đã xảy ra gần đây trong cuộc sống của tôi và trong sự nghiệp của tôi , điều này đã khiến tôi phải thu lại cả mối quan hệ với mối quan hệ này .
Nhưng , điều đó đã nói , điều gì đó đã xảy ra gần đây trong cuộc đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã khiến tôi phải tái sinh lại mối quan hệ của tôi với công việc này .

Now take the same patient with chest pain , make them moist and garrulous and put a little bit of alcohol on their breath , and suddenly my history is laced with contempt .
Bây giờ cùng bệnh nhân bị đau ngực ấy , giả dụ anh ta ướt mồ hồi và nói lắm và thêm tí mùi cồn vào hơi thở của anh ta , và đột nhiên tiền sử bệnh của tôi bị ảnh hưởng xấu
Bây giờ hãy lấy cùng bệnh nhân với đau ngực , làm cho chúng trở nên đau đớn , và đặt một chút cồn cồn dồn vào nâu , và đột nhiên lịch sử của tôi bị trói .
Bây giờ , hãy lấy bệnh nhân cùng một bệnh nhân , làm cho chúng đau đớn và đặt một ít rượu hơi nhỏ của chúng , và bỗng nhiên lịch sử của tôi là với những ngôi đền .

One day , I had a conversation with my mother about how my worldview was starting to change , and she said something to me that I will hold dear to my heart for as long as I live .
va <<unk>> sư ̣ thâ ̣ t là mô ̣ t diê <<unk>> n viên ha <<unk>> i ngươ <<unk>> i Do Tha ́ i a <<unk>> nh hươ <<unk>> ng tốt đê ́ n thê ́ giơ ́ i quan cu <<unk>> a tôi nhiều hơn là ngươ <<unk>> i cha cư ̣ c đoan . Mô ̣ t nga <<unk>> y no ̣ , tôi no ́ i vơ ́ i me ̣ vê <<unk>> sự thay đô <<unk>> i trong ca ́ ch tôi nhi <<unk>> n nhâ ̣ n thê ́ giơ ́ i ,
Một ngày , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách nhìn của tôi bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói với tôi điều gì đó mà tôi sẽ giữ cho trái tim tôi trong suốt thời gian dài .
Một ngày nọ , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách nhìn của tôi đang bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói một điều gì đó mà tôi sẽ giữ cho tôi để giữ cho trái tim của mình .

It &apos;s a picture of the first beam particle going all the way around the LHC , colliding with a piece of the LHC deliberately , and showering particles into the detector .
Nó là tấm hình của chùm hạt đầu tiên đi hết một quãng đường quanh LHC , va chạm có tính toán với một phần của LHC , và phun chùm hạt vào trong máy phân tích .
Đây là một bức tranh của tia lửa đầu tiên đi vòng quanh LHC , với một mảnh ghép của HC , và các hạt thể hiện trên máy dò .
Nó là một bức ảnh của những tia lau đầu tiên sẽ đi khắp nơi xung quanh LHC , với một mảnh ghép của HC , và tất cả các hạt này vào những hạt này .

The smallest company , the biggest company , has to be capable of doing three things beautifully : The product that you want to sell has to be fantastic , you have to have fantastic marketing , and you have to have tremendous financial management .
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , phải có năng lực làm được 3 việc tuyệt vời sau : Cái sản phẩm bạn muốn bán phải hảo hạng , bạn phải có một chiến lược quảng bá hảo hạng , và bạn phải có một sự quản lí tài chính hảo hạng .
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , công ty lớn nhất có khả năng làm ba điều hoàn hảo : sản phẩm mà bạn muốn bán được một cách tuyệt vời , bạn phải có những marketing , và bạn phải có những quản lý tài chính lớn nhất .
Công ty đơn giản nhất , công ty lớn nhất , có khả năng làm 3 thứ : sản phẩm mà bạn muốn bán rất tuyệt vời , bạn phải mua sắm một cách tuyệt vời , và bạn phải có sự quản lý tài chính rất lớn .

And that being said , through honesty and transparency , my entire talk , &quot; Embrace Transparency , &quot; has been brought to you by my good friends at EMC , who for $ 7,100 bought the naming rights on eBay .
như đảm bảo tiêu chí mình đặt ra , tôi muốn nói với các bạn rằng , Bài thuyết trình của tôi &quot; Embrace Tran<<unk>> ency , &quot; được tài trợ bởi những con người quý mến , tập đoàn EMC tổ chức này đã chi ra 7.100 $ trên Ebay để sở hữu bản quyền tên bài thuyết trình .
Và điều đó nói , thông qua sự minh bạch và trong suốt cuộc nói chuyện của tôi , &quot; Embanti , &quot; đã mang đến cho bạn tôi tại EC của EC , người đã cho 7.C đã mua được khoảng 100 đô la .
Và điều đó được nói rằng , thông qua sự minh bạch và sự minh bạch , toàn bộ cuộc nói chuyện của tôi , &quot; Chuyến du lịch sử , &quot; đã được mang đến cho bạn bè của tôi bằng MEC , người mà đã mua 7.100 đô la để mua lại quyền lực .

I &apos;m not sure that &apos;s wise , given the importance of the problem , but there &apos;s now the geoengineering discussion about -- should that be in the back pocket in case things happen faster , or this innovation goes a lot slower than we expect ?
Tôi không chắc rằng điều đó là khôn ngoan , tuỳ vào tầm quan trọng của vấn đề , nhưng giờ về cuộc thảo luận về địa chất công trình về việc , nên làm gì sau hậu trường trong trường hợp mọi thứ diễn ra nhanh hơn , hoặc là sự cách tân này được thực hiện chậm hơn nhiều so với những gì chúng ta hi vọng .
Tôi không chắc chắn rằng đó không phải là tầm quan trọng của vấn đề , nhưng bây giờ có những cuộc thảo luận về kỹ thuật -- nên ở trong trường hợp này sẽ xảy ra trong trường hợp nhanh hơn , nhanh hơn nhiều so với chúng ta mong đợi ?
Tôi không chắc rằng , điều quan trọng của vấn đề này , nhưng bây giờ có một cuộc thảo luận về kỹ thuật về các cuộc thảo luận về công nghệ -- rằng sẽ trở lại trong trường hợp này , hay nhanh hơn rất nhiều so với việc chúng ta mong đợi thấp hơn chúng ta mong đợi thấp ?

I have talked about four techniques for mitigating the problem of choice overload -- cut -- get rid of the extraneous alternatives ; concretize -- make it real ; categorize -- we can handle more categories , less choices ; condition for complexity .
Tôi đã nói về bốn kĩ thuật để giải quyết vấn để quá tải trong sự lựa chọn Cắt giảm - Giảm thiểu tối đa những khả năng ngoài luồng . Cụ thể hoá - Làm cho nó thực tế hơn . Phân loại - Chúng ta giải quyết nhiều sự phân loại hơn , thì càng ít sự lựa chọn hơn Điều kiện cho sự phức tạp .
Tôi đã nói về 4 kỹ thuật để giải quyết vấn đề của sự lựa chọn -- loại bỏ sự khác biệt của sự thay đổi . Nó khiến chúng ta tách ra sự thay đổi , phân tích thực -- làm cho nó trở nên thực sự phức tạp hơn ; chúng ta có thể tạo ra những lựa chọn phức tạp hơn .
Tôi đã nói về bốn kỹ thuật để giải quyết vấn đề về sự lựa chọn của sự lựa chọn -- cắt bỏ những sự biến đổi mạnh mẽ , bị loại trừ sâu sắc ; tạo ra những loại phân tử thật , tạo nên nó ; chúng ta có thể tạo ra nhiều loại sinh thái phức tạp hơn .

What I &apos;m going to show you first , as quickly as I can , is some foundational work , some new technology that we brought to Microsoft as part of an acquisition almost exactly a year ago . This is Seadragon , and it &apos;s an environment in which you can either locally or remotely interact with vast amounts of visual data .
Thứ mà tôi sẽ trình bày đến các bạn trước , một cách nhanh nhất có thể là một công trình cơ bản , một công nghệ mới mà chúng tôi đã mang đến Microsoft trong cuộc sát nhập cách đây một năm . Đây là Seadragon . Là một môi trường mà bạn có thể tương tác trong phạm vi xa hoặc gần với nhiều loại dữ liệu hình ảnh .
Một phần tương tác với lượng dữ liệu khổng lồ . Những gì tôi sẽ cho các bạn thấy những gì tôi sẽ nhanh chóng nhanh chóng , như tôi có thể làm việc đầu tiên , là một số công nghệ sáng lập , một số công nghệ mới mà chúng tôi đã tạo ra gần như một phần công nghệ mới trong Microsoft giống Microsoft gần như một năm gần như là một phần của Microsoft . Đây là một năm trước , và nó có thể tương tác với một môi trường có thể tương tác với các bạn có thể tương tác với một môi trường dữ liệu tương tác với các bạn có thể tương tác với các bạn có thể tương lai .
Có một số dữ liệu lớn nhất tôi sẽ cho các bạn thấy điều mà tôi sẽ cho các bạn thấy , như tôi sẽ nhanh chóng là một số công nghệ mới , là một vài công nghệ mới mà chúng tôi có thể đưa ra gần như một phần của Microsoft , một phần của Microsoft đã mang đến gần đây . Đây là một phần mềm có thể giúp bạn tương tác với một phần mềm khác nhau trong môi trường . Đây là một năm trước , và bạn có thể tương tác với các bạn có thể tương tác với các bạn có thể tương tác với các dữ liệu rộng lớn .

