There she is .
Bà ấy đây .
Cô ấy đang ở đây .
Cô ấy ở đó .

Unique .
Nét riêng biệt
Xin chào .
Bánh sáng .

I resisted it .
Tôi phản đối .
Tôi bỏ nó .
Tôi đã chống lại nó .

Finally : epic meaning .
Cuối cùng , ý nghĩa epic .
Cuối cùng : Ý nghĩa là .
Cuối cùng : ý nghĩa .

Italy wins . Yeah .
Ý thắng . Yeah .
Thú vị . Vâng .
Ý . Vâng . Vâng .

So I broke the silence .
Vì vậy tôi phát vỡ sự yên lặng .
Vì vậy tôi đã phá vỡ sự im lặng .
Vì vậy tôi phá vỡ sự im lặng .

So they kill the lions .
Vì thế họ giết sư tử .
Họ giết những con sư tử .
Vì vậy họ giết người .

They have nothing to compare it to .
Họ không có gì để so sánh .
Chúng không có gì để so sánh nó .
Chúng không có gì để so sánh nó .

It &apos;s morning , before the match .
Đó là vào buổi sáng , trước khi trận đấu bắt đầu .
Đó là buổi sáng , trước khi kết hợp .
Vào buổi sáng , trước khi tương tác .

and issue rogue certificates .
và tạo ra các chứng chỉ giả mạo .
và vấn đề về bệnh tật .
Vấn đề và vấn đề về chứng bệnh .

Maybe we can see it as change .
Có lẽ chúng ta có thể xem nó như một sự thay đổi .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó như thay đổi .
Có lẽ chúng ta có thể thấy nó thay đổi .

They like winning . It makes them money .
Họ thích chiến thắng . Họ sẽ có tiền .
Họ thích chiến thắng . Nó làm cho họ kiếm tiền .
Họ thích chiến thắng . Nó làm cho họ tiền .

And ultimately , we have to embrace transparency .
cuối cùng chúng ta phải nhìn nhận vào sự thật
Và cuối cùng , chúng ta phải chấp nhận sự minh bạch .
Và cuối cùng , chúng ta phải nắm bắt sự minh bạch .

And these women would get together and just talk .
Những người phụ nưc này chỉ đến và nói chuyện
Và những người phụ nữ này sẽ cùng nhau nói chuyện với nhau .
Và những người phụ nữ này sẽ kết hợp lại và nói chuyện .

Now I &apos;ve been talking a lot about magic .
Nào , tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Bây giờ tôi đã nói rất nhiều về phép màu .

I look forward to talking with all of you .
Tôi mong sẽ có cơ hội nói chuyện với tất cả mọi người .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .

The marshmallow has to be on top .
Viên kẹo dẻo phải ở trên đỉnh của kết cấu .
Mực hấp dẫn phải ở trên đỉnh cao .
Đáng giáng dâu phải nằm trên đỉnh .

But actually that night , it was even more fun .
Nhưng thực ra thì đêm đó thậm chí còn vui hơn những đêm khác nhiều .
Nhưng thật ra đêm đó , nó còn thú vị hơn .
Nhưng thực sự là đêm , nó thậm chí còn vui vẻ hơn .

So , I &apos;m going to start with some simple examples .
Vậy , tôi sẽ bắt đầu với một ví dụ đơn giản .
Vì vậy , tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một số ví dụ đơn giản .

We push the pendulum back into the other direction .
Chúng ta đẩy con lắc trở lại theo hướng kia .
Chúng tôi đẩy lá cờ vào hướng khác .
Chúng tôi đẩy các chương trình quay trở lại hướng khác .

She was tough , she was strong , she was powerful .
Bà rất cứng rắn , mạnh mẽ và đầy quyền lực trong gia đình
Cô ấy rất khó khăn , cô ấy mạnh , mạnh mẽ và mạnh mẽ .
Cô ấy rất khó khăn , cô ấy rất mạnh .

She saved my life ; I and my partner saved hers .
Cô ấy cứu tôi , tôi và người bạn giúp cô ấy .
Cô ấy cứu cuộc sống của tôi , và tôi đã cứu những người đã cứu hộ .
Cô ấy cứu cuộc sống của tôi , và tôi cộng tác của tôi .

Clean coal -- you &apos;ve heard a lot about it .
Diễn viên : Than sạch , bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Clean -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Slean -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .

And do you know what the answer to this question now is ?
Và bạn có biết câu trả lời cho câu hỏi này hiện nay là ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này bây giờ là gì ?
Và bạn biết câu trả lời cho câu hỏi này bây giờ là gì ?

Does it apply to others , or does it apply to us ?
Điều này có đúng với các loài khác không ? hay có đúng với chúng ta không ?
Liệu nó có áp dụng cho những người khác , hay áp dụng chúng ta không ?
Có phải áp dụng những người khác , hay áp dụng chúng ta ?

And these were the things she thought we needed to commit to .
Và tất nhiên bà nghĩ có những điều chúng ta cần phải cam kết .
Và đây là những điều mà cô ấy nghĩ chúng tôi cần phải đề nghị nó .
Và đây là những điều cô ấy nghĩ rằng chúng tôi cần đề nghị nó .

Now this is something that will create massive excitement in the game .
Đây là thứ sẽ tạo ra phấn khích lớn trong các trận đấu ,
Bây giờ đây là điều mà sẽ tạo ra rất thú vị trong trò chơi .
Đây là điều mà sẽ tạo ra rất nhiều thứ trong trò chơi .

What we caught , I know now , is the bottom of the sea .
cái mà chúng tôi bắt được , hiện tại tôi đã biết được rằng đó là đáy biển
Những gì chúng tôi đã tìm thấy , bây giờ là đáy biển .
Những gì chúng ta đã phát hiện ra , tôi biết , đây là đáy biển .

I &apos;m Jane McGonigal . I &apos;m a game designer .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một người thiết kế game .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế game .
Tôi là Jane McGonigal . Tôi là một nhà thiết kế .

We hide in dark , windowless rooms , and generally avoid sunlight .
ẩn trong bóng tối căn phòng không cửa sổ , và nói chung là tránh ánh nắng mặt trời .
Chúng ta giấu trong bóng tối , gió ít , và thường tránh ánh sáng mặt trời .
Chúng tôi giấu trong bóng tối , những phòng học , và tránh ánh sáng mặt trời .

And the plastic bottle we &apos;re throwing away every day still stays there .
Và cái chai nhựa chúng ta vứt đi mỗi ngày vẫn còn sờ sờ ra đấy .
Và chai nhựa chúng ta bỏ đi mỗi ngày vẫn ở đó .
Và chai nhựa chúng tôi đang bỏ đi mỗi ngày vẫn ở đó .

The air is thick with heat and dust , and it &apos;s hard to breathe .
Không khí đặc quánh bụi và hơi nóng , và rất khó thở .
Không khí chứa đầy nhiệt độ và bụi , và rất khó để thở .
Không khí dày với nhiệt độ , và rất khó để thở .

Now this is a direct conflict between the experiencing self and the remembering self .
Bây giờ đây là một xung đột trực tiếp giữ bản thân kinh nghiệm và bản thân ký ức .
Đây là cuộc xung đột trực tiếp giữa bản ngã và bản thân nhớ về bản ngã .
Đây là một xung đột trực tiếp giữa bản thân và ghi nhớ .

So I was a little bit skeptical , what should I do with it ?
Sau đó tôi có băn khoăn một chút , nên làm gì với nó đây ?
Tôi đã hơi hoài nghi , tôi nên làm gì với nó ?
Vì vậy , tôi hơi hoài nghi một chút , tôi nên làm gì với nó ?

And all these good values , I tried to inculcate in her personality .
Và tất cả những giá trị tốt này , Tôi đã cố gắng khắc sâu vào tính cách của con bé .
Và tất cả những giá trị tốt này , tôi đã cố gắng phân loại trong tính cách của cô ấy .
Và tất cả những giá trị này , tôi cố gắng xoá bỏ tính cách của cô ấy .

This abundance of experimentation gives them the freedom to run their own experiment .
Sự phong phú của những thử nghiệm này cho họ sự tự do để thực hiện thử nghiệm của chính họ .
Sự nhảy múa này cho phép họ tự do để chạy ra thí nghiệm của chính họ .
Cuộc thử nghiệm này cho họ tự do tự do để điều hành thí nghiệm của họ .

And they noticed that the city never gets to digging out these fire hydrants .
Họ để ý rằng thành phố không bao giờ tháo bỏ những vòi nước chữa cháy .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ được đào tạo những chiếc máy bay này .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ được đào tạo ra những ngọn lửa này .

I want to do my best to help others live their truth without shame and terror .
Tôi muốn nỗ lực hết mình để giúp người khác sống thật với chính họ , mà không phải cảm thấy xấu hổ hay khủng hoảng .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp đỡ những người khác sống cuộc đời mà không xấu hổ và xấu hổ .
Tôi muốn làm tốt nhất để giúp đỡ những người khác sống không có sự xấu hổ và nỗi sợ hãi .

The second major group of attackers that we are watching today are not motivated by money .
Loại tấn công mạng thứ hai mà chúng ta thấy hiện nay không đến vì mục đích kiếm tiền .
Nhóm thứ hai của các hacker mà chúng ta đang xem xét ngày nay không phải là động lực của tiền bạc .
nhóm thứ hai của những hacker mà chúng ta đang xem ngày hôm nay không động lực bằng tiền .

So I &apos;m going to try and show you what you really get for 10 billion pixels .
Giờ tôi sẽ cho bạn thấy thực sự bạn có được gì từ 10 tỉ pixel này .
Và tôi sẽ cố gắng và cho các bạn thấy những gì bạn thực sự có thể làm cho 10 tỉ con lợn .
Vì vậy tôi sẽ cố gắng và cho các bạn thấy cái mà bạn thực sự có cho 10 tỉ bánh .

Usually , you just kind of stand by , and some come along , some don &apos;t .
Thông thường , các bạn có thể là đang sẵn sàng , một vài người đang thực hiện , một số khác thì không .
Thường thường , bạn chỉ cần đứng yên , và một vài người đến , một số không có .
Thường thì , bạn chỉ cần đứng trước , và một số thì không .

They brood in a town 150 miles away , where the soil conditions are better for building nests .
Chúng ấp trứng ở một thị trấn cách đó 150 dặm nơi mà điều kiện đất tốt hơn cho việc xây tổ .
Chúng bao quát ở một thị trấn cách xa hơn 150 dặm , nơi mà những điều kiện có thể tốt hơn cho toà nhà .
Chúng ở một thành phố 150 dặm , nơi mà những điều kiện này tốt đẹp hơn cho toà nhà .

No one &apos;s ever refused , and luckily no one &apos;s ever run off with our camera .
Không có ai từ chối , và may mắn là chưa có ai bỏ chạy với camera của chúng tôi .
Không ai từng từ chối , và may mắn là không ai chạy bộ máy ảnh của chúng tôi .
Không ai từng được đom đóm , và may mắn thay vì không có máy quay được với máy ảnh .

If anyone had built , say , a one inch structure , they would have taken home the prize .
Nếu nhóm nào đã xây dựng được một kết cấu dù chỉ cao 1 inch , họ đã có thể mang giải thưởng về nhà .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , một cấu trúc một inch , họ sẽ lấy về nhà .
Nếu bất cứ ai đã xây dựng , nói , một cấu trúc một inch , họ sẽ lấy nhà .

They have compiled more information about World of Warcraft topic covered on any other wiki in the world .
Họ đã biên soạn thông tin về World of Warcraft trên Internet bất kỳ chủ đề khác trong mọi wiki khác trên thế giới .
Họ có nhiều thông tin hơn về World of Warner bao gồm bất kỳ chủ đề nào trên toàn thế giới .
Họ có thêm nhiều thông tin hơn về việc chủ đề tài sản xuất trên bất cứ nơi nào khác trên thế giới .

And I get a lot of people asking me : &quot; What do you get for 10 billion pixels ? &quot;
Và rất nhiều người đã hỏi tôi : &quot; Anh có gì từ 10 tỉ pixel đó ? &quot;
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi tôi : &quot; Bạn sẽ làm gì với 10 tỉ con lợn ? &quot;
Và tôi có rất nhiều người hỏi tôi : &quot; Bạn có được gì cho 10 tỷ chú lợn ? &quot;

More people stopped when there were 24 , about 60 percent , than when there were six , about 40 percent .
Nhiều người đã dừng lại , khoảng 60 % khi chúng tôi đưa ra 24 loại mứt , Và khi chỉ có 6 loại , thì chỉ có 40 % .
Nhiều người dừng lại ở đó , khoảng 24 % , hơn 6 phần trăm khi có 6 , khoảng 40 % .
Nhiều người dừng lại khi có 24 % , khoảng 60 % , hơn 6 % , khoảng 40 % .

So I &apos;m actually just going to go in and launch Khoya , an interactive app for the iPad .
Thế là thật ra tôi sắp vào và khởi động Khoya , một phần mềm ứng dụng tương tác cho iPad .
Vì vậy , tôi thực sự sẽ đi vào và phóng tên Khoya , một ứng dụng tương tác tương tác cho iPad .
Tôi thực sự sẽ đi vào và mở Khoya , một ứng dụng tương tác tương tác cho iPad .

Cabin restaurants , as they &apos;re known in the trade , are venues for forced prostitution .
Những nhà hàng phân buồng , như được biết đến trong ngành , là những địa điểm của nạn mại dâm cưỡng ép .
Cabin trong các nhà hàng , như họ được biết ở thương mại , đang bị buộc phải chịu trách nhiệm .
Cabin , những nhà hàng , được biết đến trong thương mại , là những người bị buộc tội .

So as part of that , they were coming to us with a concept that was about anatomical commonality .
Như vậy , một phần nào đó , họ đến với chúng ta với một khái niệm khái niệm đó là về tính đại chúng của giải phẫu học .
Vì vậy , như một phần của điều đó , họ đã đến với chúng tôi một khái niệm về sự bình đẳng .
Vậy là một phần của điều đó , họ đã đến với chúng tôi một khái niệm về sự bình thường .

Evolution is all about passing on the genome to the next generation , adapting and surviving through generation after generation .
Tiến hoá là truyền bộ gen tới thế hệ tiếp theo , thích nghi và tồn tại thế hệ này kế tiếp thế hệ khác .
Đương nhiên tất cả đều đi qua bộ gen của thế hệ tiếp theo , thích nghi và sống sót qua thế hệ sau khi thế hệ .
Đột nhiên là tất cả những gì đi qua trên bộ thông tin tới thế hệ tiếp theo , thích nghi và thích nghi với thế hệ sau thế hệ sau .

Show abuse the light of day by talking about it with your children , your coworkers , your friends and family .
soi roi sự ngược đãi ánh sáng của ngày hôm nay bằng cách nói về nó với những đứa trẻ của bạn , những đồng nghiệp của bạn , bạn bè và gia đình bạn .
Sababin cách sử dụng ánh sáng bằng cách nói về nó với những đứa con của bạn , công nhân của bạn , bạn bè và gia đình .
Làm cách nào để sử dụng ánh sáng bằng cách nói về nó với trẻ em , công nhân của bạn , bạn bè và gia đình .

There was an energy there , an implacable optimism , a strange mixture of humility and daring .
Có một nguồn năng lượng ngoài đó , một niềm lạc quan khôn nguôi , một sự pha trộn kì lạ của sự khiêm nhường và liều lĩnh .
Có một nguồn năng lượng ở đó , có một sự lạc quan , một sự lạc quan kỳ lạ , một sự pha trộn và sự khiêm tốn .
Có một năng lượng ở đó , một sự lạc quan có khả năng cực kỳ lạ , một sự pha trộn lạ kỳ lạ .

&quot; Moneyball &quot; is about to come out , and it &apos;s all about statistics and using statistics to build a great baseball team .
Quyển sách &quot; Bóng tiền &quot; sắp được phát hành , và cơ bản nó nói về số liệu thống kê và việc dùng số liệu để xây dựng một đội bóng chày tuyệt đỉnh .
&quot; Đứa trẻ &quot; là về việc đi ra ngoài , và đó là tất cả các số liệu thống kê và sử dụng các thống kê để xây dựng một đội bóng chày .
&quot; Moneybóng &quot; là nói về việc đi ra , và tất cả những số liệu và sử dụng thống kê cho những nhóm số liệu rất tuyệt vời .

I said , &quot; No , no , no . That &apos;s okay . You all go ahead . I &apos;m not going to have any beer . &quot;
tôi nói &quot; không , không , không. không sao . Hai người cứ uống đi . Em sẽ không uống một giọt bia nào cả &quot;
Tôi nói , &quot; Không , không , không . Đó là điều ổn . Các bạn sẽ đi . Tôi sẽ không có bia nào cả . &quot;
Tôi nói , &quot; Không , không . Không sao đâu . Bạn đi đi . Tôi sẽ không có bia . &quot;

I spend most of my time in very low-income communities in the projects and places where there &apos;s a great deal of hopelessness .
Tôi cũng đã trải qua một thời gian dài sống trong cộng đồng của những người có thu nhập thấp với những dự án và nơi tràn ngập sự tuyệt vọng
Tôi dành hầu hết thời gian ở những cộng đồng rất thấp trong những dự án ở những dự án và nơi có một sự giải quyết tuyệt vời .
Tôi dành hầu hết thời gian của mình trong những cộng đồng thu nhập thấp trong những dự án và những nơi mà có một sự nghiêm trọng lớn .

And so over here , each book and each world becomes a little marble that I drag in to this magical device within the device .
Và thế là ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở thành một hòn bi nhỏ bé mà tôi kéo vào trong thiết bị nhiệm màu này trong một thiết bị khác .
Và thế là ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới trở thành một dấu vết nhỏ mà tôi đã vẽ trong thiết bị kì diệu này trong thiết bị kì diệu của thiết bị .
Và thế là ở đây , mỗi cuốn sách và mỗi thế giới sẽ trở thành một dấu hiệu nhỏ mà tôi đã vẽ trong thiết bị ảo tưởng này trong thiết bị này .

It also has disadvantages , of course , and the disadvantage of this road is that raveling can occur .
Đương nhiên vẫn còn nhiều bất tiện , và điều bất tiện của loại đường này là tình trạng nứt nẻ , bong tróc có thể xảy ra .
Nó cũng có sự bất đồng , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này là nó có thể hình thành .
Nó cũng có sự bất đồng , tất nhiên , và sự bất đồng của con đường này có thể làm được .

Because being an insider can so easily mean collapsing the horizons , can so easily mean accepting the presumptions of your province .
Bời vì làm người đứng phía trong có thể dễ bị thu hẹp tầm nhìn , có thể dễ dàng chấp nhận những định kiến trong khu vực của bạn .
Bởi vì có thể dễ dàng có thể dễ dàng vượt qua những đường chân trời , có thể dễ dàng chấp nhận sự chấp thuận của bạn .
Bởi vì là một con người có thể dễ dàng cảm thấy khó chịu , có thể dễ dàng chấp nhận ý nghĩa của bạn .

Anthropologists tell us that the one thing we as humans have always required of our community members is to be of use , to be able to contribute .
Các nhà nhân chủng học cho chúng ta biết 1 điều chúng ta là những con người luôn cần những thành viên trong cộng đồng có khả năng đóng góp .
Bất kì những nhà vật lý nói với chúng ta rằng một điều mà con người chúng ta luôn luôn yêu cầu những thành viên của chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .
Những nhà thơ nói cho chúng ta biết rằng một điều mà con người luôn yêu cầu những thành viên của cộng đồng chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .

There are other services like how we make fertilizer , or how we do air transport , where the rooms for improvement are far , far less .
Có nhiều dịch vụ khác như làm sao chúng ta tạo ra phân bón , hay làm thế nào để đi máy bay , những nơi các căn phòng cho sự phát triển khá xa , làm chúng gần hơn .
Có những dịch vụ khác giống như cách chúng ta tạo ra phân bón , hoặc làm thế nào chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà các phòng thí nghiệm có thể cải thiện , ít hơn .
Có những dịch vụ khác như thế nào mà chúng ta tạo ra những phân tử không khí , hoặc làm thế nào chúng ta vận chuyển không khí , nơi mà các phòng khám cho sự cải thiện , ít hơn .

When I found the captain , he was having a very engaging conversation with the homeowner , who was surely having one of the worst days of her life .
Khi thấy được anh đội trưởng , thì anh ta đang mải mê nói chuyện với người chủ căn nhà , hẳn là chị ta đã có một trong những ngày tồi tệ nhất cuộc đời .
Khi tôi tìm thấy con thuyền trưởng , anh ấy đang gặp một cuộc trò chuyện rất thích thú với sở hữu nhà , người đã có một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .
Khi tôi tìm thấy thuyền trưởng , anh ấy đã có một cuộc trò chuyện với người chủ quan , một trong những ngày tồi tệ nhất của cuộc đời mình .

Entrepreneurs never come , and they never tell you , in a public meeting , what they want to do with their own money , what opportunity they have identified .
Những doanh nhân chẳng bao giờ đến dự , và họ chẳng đời nào cho bạn biết , trong buổi họp cộng đồng , cái họ muốn làm với tiền của mình , cái cơ hội mà họ mới tìm ra .
Không bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , họ muốn làm gì với tiền của riêng họ , cơ hội mà họ đã xác định .
Nhà kinh tế chưa bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , những gì họ muốn làm với tiền của họ , cơ hội mà họ đã xác định .

And in this way , time is actually the critical variable that distinguishes a remembering self from an experiencing self ; time has very little impact on the story .
Và bằng cách này , thời gian thực sự là một biến số quyết định làm nên sự khác biệt giữa một bản thân mang ký ức và một bản thân mang trải nghiệm . Thời gian có ảnh hưởng rất ít tới một câu chuyện .
Và trong khoảng thời gian này , thực sự là sự khác biệt quan trọng mà có thể nhận thức được từ một bản ngã từ bản thân mình , thời gian có ảnh hưởng rất ít về câu chuyện này .
Và theo cách này , thời gian thực sự là sự khác biệt quan trọng có thể ghi nhận được một bản ngã từ một trải nghiệm , thời gian có tác động rất nhỏ trên câu chuyện .

And as far as isolation goes , when we as a species do colonize distant planets , there will be the isolation and the environmental changes that could produce evolution in the natural way .
Về sự cô lập cần thiết , khi chúng ta chiếm được các hành tinh xa xôi , sẽ có sự cô lập và thay đổi về môi trường có khả năng dẫn tới tiến hoá một cách tự nhiên .
Và khi cô lập , khi chúng ta là một loài thực hiện những hành tinh xa xôi , sẽ có sự cô lập và những thay đổi môi trường có thể tạo ra sự tiến hoá theo cách tự nhiên .
Và khi bị cô lập , khi chúng ta làm những hành tinh xa xôi , sẽ có những thay đổi và thay đổi môi trường mà môi trường có thể sản xuất theo cách tự nhiên .

And it &apos;s that mind-heart connection that I believe compels us to not just be attentive to all the bright and dazzly things , but also the dark and difficult things .
Và đó chính là sự kết nối của trái tim và khối óc , của tâm và trí mà tôi tin sẽ khiến chúng ta không chỉ chú ý đến những điều tươi sáng làm loá mắt mà cả những điều khó khăn
Và đó là sự kết nối giữa lòng trắc ẩn mà tôi tin tưởng rằng chúng ta không chỉ là những thứ sáng tạo và những thứ tối tăm , mà còn những thứ tối tăm .
Và đó là sự kết nối trái tim mà tôi tin rằng chúng ta không chỉ liên quan đến tất cả những thứ tuyệt vời , mà còn cả những thứ tối tối .

I didn &apos;t pick up the phone and do what I was supposed to do , which was call my attending and run the story by him so he would have a chance to see her for himself .
Tôi không nhấc điện thoại và làm việc mà đáng lẽ tôi phải làm , là gọi cho bác sĩ giám sát và thuật lại mọi sự cho anh để anh có cơ hội gặp trực tiếp bệnh nhân .
Tôi không chọn điện thoại và làm những gì tôi phải làm , đó là gọi cho tôi và chạy bộ câu chuyện của anh ta để anh ta có thể thấy cơ hội cho chính mình .
Tôi không chọn điện thoại và làm những gì tôi phải làm , đó là kêu gọi câu chuyện của tôi bởi vì ông ấy sẽ có cơ hội để nhìn thấy mình .

So , the last example I have time to show you today is a music sequencing and live performance tool that we &apos;ve built recently , in which Siftables act as sounds like lead , bass and drums .
Ví dụ cuối cùng mà tôi đưa ra hôm nay là công cụ cho sự phối hợp âm nhạc và biểu diễn trực tiếp mà chúng tôi vừa mới làm , trong đó miếng Sif<<unk>> hoạt động như là âm thanh như <<unk>> , bass và trống .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian cho các bạn xem hôm nay là một công cụ âm nhạc và hoạt động trực tiếp mà chúng tôi đã xây dựng , gần đây , ở SifMRI như âm thanh , âm thanh và những đoạn trống .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian để cho các bạn thấy đây là một công cụ âm nhạc trực tiếp và công cụ mà chúng tôi đã xây dựng , ở Siêu lưu của Siêu lưu giống như các âm thanh và các cánh tay .

But luckily , I &apos;m an experimentalist at heart , so I decided I would experiment to try to find more optimal dosages because there really isn &apos;t a clear road map on this that &apos;s detailed .
Nhưng may thay , vốn là kẻ thích thử nghiệm tôi quyết định thử nghiệm để tìm ra liều lượng tối ưu nhất bởi vì chưa có chỉ dẫn chi tiết nào cho việc này cả .
Nhưng may mắn thay , tôi là một nhà tài giỏi ở trái tim , vì vậy tôi quyết định thử thử để tìm ra nhiều khó khăn hơn nữa bởi vì thực sự không có một bản đồ trên đường phố này .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người thử nghiệm tài năng ở tim , vì vậy tôi quyết định thử thử nghiệm thêm một cách tối ưu , bởi vì thực sự không rõ ràng về bản đồ này .

My story begins when I was in New York City for a speaking engagement , and my wife took this picture of me holding my daughter on her first birthday . We &apos;re on the corner of 57th and 5th .
Câu chuyện bắt đầu khi tôi đến thành phố New York để tham gia vào một bài phát biểu và vợ tôi chụp bức hình tôi đang ôm con gái trong ngày sinh nhật đầu tiên của bé . Chúng tôi đứng ở góc đường số 57 và 5 .
Câu chuyện bắt đầu của tôi bắt đầu khi tôi ở New York cho một cuộc nói chuyện , và vợ tôi đã chụp ảnh con gái của tôi trên ngày sinh nhật lần đầu tiên . Chúng tôi đang ở góc gần 5757 và 57 tuổi .
Câu chuyện về câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở New York cho một cuộc nói chuyện , và vợ tôi chụp hình con gái này của tôi trên con gái đầu tiên của mình . Chúng tôi đang ở góc độ cao 57555557 .

And I realized at the same time that it is okay to be an outsider , a recent arrival , new on the scene -- and not just okay , but something to be thankful for , perhaps a gift from the boat .
Và cùng lúc tôi nhận ra rằng làm kẻ ngoại đạo cũng được thội , người mới đến , mới hiện diện -- và không chỉ là được thôi , mà là một điều ta cần biết ơn , có thể là một món quà từ chiếc thuyền .
Và tôi nhận ra rằng cùng lúc đó , nó khá ổn với một con sư tử gần đây , một cảnh báo gần đây , gần đây , và không chỉ là một thứ gì đó , mà còn có thể là một món quà cho món quà .
Và tôi nhận ra rằng cùng một lúc , điều đó cũng ổn thôi phải là một cuộc sống gần đây , một cảnh mới gần đây , và không ổn , nhưng điều gì đó có thể là một món quà từ chiếc thuyền .

Because -- in the end it &apos;s like this , O.K. -- centuries ago in the deserts of North Africa , people used to gather for these moonlight dances of sacred dance and music that would go on for hours and hours , until dawn .
Vì --- cuối cùng thì việc nó cũng thế này , OK -- hằng thế kỷ trước , tại những sa mạc vùng Bắc Phi , người ta đã từng tụ tập lại để nhảy những điệu nhảy thần thánh dưới ánh trăng liên tục suốt hằng giờ liền , cho đến khi trời sáng .
Bởi vì -- ở cuối cùng nó giống như thế này , O.O.S. -- cách đây là sự sa mạc ở Bắc Phi , người ta thường dùng ánh sáng để thu hút ánh sáng mặt trời và âm nhạc của âm nhạc và âm nhạc sẽ tiếp xúc với hàng giờ hàng giờ đồng hồ , cho đến giờ đồng hồ .
Bởi vì , cuối cùng -- cuối cùng nó giống như thế này , O.....S , trên thế giới nổi tiếng ở Bắc Phi , mọi người thường tập hợp những người này để thu hút ánh sáng của những âm nhạc và những điệu âm nhạc đó sẽ đi lên tiếng đồng hồ và cho đến giờ đồng hồ , cho đến giờ đồng hồ .

And I think that there &apos;s theories that are beginning to understand about how it started with RNA , but I &apos;m going to tell a sort of simple story of it , which is that , at that time , there were little drops of oil floating around with all kinds of different recipes of chemicals in them .
Và tôi nghĩ có những giải thuyết đang dần giải thích được cách nó bắt đầu với ARN , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , câu chuyện mà , vào thời điểm đó , có những giọt dầu nhỏ xíu trôi nổi xung quanh với vô vàn công thức hoá học bên trong nó .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết cuối cùng đang bắt đầu hiểu được cách mà nó bắt đầu với ARN , nhưng tôi sẽ nói một câu chuyện đơn giản về nó , đó là thời gian , có những loại dầu nhỏ xung quanh các hoá chất khác nhau .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết bắt đầu hiểu về việc sử dụng nó như thế nào , nhưng tôi sẽ nói một câu chuyện đơn giản của câu chuyện đó , đó là ở thời điểm đó , có những loại dầu nhỏ khác nhau với tất cả các loại hoá chất khác nhau .

I could go back to my girlfriend and my gay-loving table and mock their responses , chastise their unworldliness and their inability to jump through the politically correct gay hoops I had brought with me , or I could empathize with them and realize that that was maybe one of the hardest things they had ever done , that starting and having that conversation was them coming out of their closets .
Tôi có thể quay trở lại chỗ bạn gái mình quay lại bàn những người bạn đồng tính của mình và bắt chước phản ứng của họ , vẻ bộ thanh cao và sự bất lực của họ khi cố gắng tránh từ ngữ thiếu tôn trọng người đồng tính khi nói chuyện với tôi hoặc tôi có thể thông cảm với họ và nhận ra rằng đây có lẽ là một trong những vấn đề khó khăn nhất , mà họ từng gặp , rằng việc họ bắt đầu những cuộc trò chuyện chính là lúc họ bước ra khỏi chiếc tủ của mình .
Tôi có thể quay trở lại với bạn gái của tôi và những người yêu thương của tôi và phản ứng của họ , vô cùng khó khăn và những điều vô nghĩa của họ để nhảy qua những chính sách đồng tính mà tôi đã mang đến với tôi , hoặc tôi có thể nhận ra rằng một trong những điều khó khăn nhất mà họ đã bắt đầu ngày hôm qua đời .
Tôi có thể quay trở lại với người bạn của mình và bàn tay của tôi và bàn tay của họ , phản ứng của họ , và sự phản hồi của họ về những người đồng tính của họ để vượt qua sự đồng cảm mà tôi đã mang đến với chính mình , tôi có thể mang đến với tôi , và có thể nhận ra rằng có một trong những điều mà họ đã làm là những điều khó khăn nhất và bắt đầu cuộc trò chuyện của họ .

Now , I don &apos;t know if this theory is right , but it &apos;s actually perhaps the leading theory right now in the science of consciousness , and it &apos;s been used to integrate a whole range of scientific data , and it does have a nice property that it is in fact simple enough you can write it on the front of a t-shirt .
Bây giờ , tôi không biết nếu học thuyết na <<unk>> y là đúng , nhưng nó sẽ có thể dẫn đến một học thuyết trong khoa học về ý thức , và nó được dùng để nhập những nhánh thông tin của dữ liệu khoa học , và nó có một đặc tính tốt thứ mà trên thực tế đủ đơn giản để bạn có thể viết chúng lên mặt trước của áo
Bây giờ , tôi không biết lý thuyết này , nhưng có lẽ thực sự là lý thuyết khoa học hiện nay , nhưng có lẽ nó thực sự là nhận thức khoa học , và khoa học đã từng được sử dụng trong toàn bộ lĩnh vực khoa học và nó có thể được dùng để viết một loạt các dữ liệu đơn giản để viết về nó trên áo và thực tế có thể viết ra một loại bỏ qua một loại dữ liệu đơn giản .
Nó có một loại dữ liệu đơn giản . Bây giờ , tôi không biết lý thuyết này là đúng , nếu tôi không biết lý thuyết này là đúng , nhưng có lẽ nó thực sự là lý thuyết khoa học khoa học , nhưng có lẽ đó là lý thuyết khoa học về khoa học khoa học khoa học , và nó đã được sử dụng toàn bộ dữ liệu khoa học , và nó có thể sử dụng nó là một loạt các dữ liệu khoa học đơn giản , và nó có thể viết toàn bộ .

