Genius .
Thiên tài .
Genius .
Genius .

Okay .
Tuyệt .
Được rồi .
Được rồi .

1,000 , very good .
1000 , tuyệt vời .
Vâng , rất tốt .
1000 , rất tốt .

I was kind of extreme .
Tôi thì thuộc dạng quá mức .
Tôi khá là cực đoan .
Tôi là một cách cực đoan .

It &apos;s not our burden .
không phải gánh nặng của chúng ta
Đó không phải là gánh nặng của chúng ta .
Nó không phải là gánh nặng của chúng ta .

There &apos;s simply no privacy .
Đơn giản là không có sự riêng tư .
Không có sự riêng tư nào cả .
Không có sự riêng tư .

Want to feed the world ?
Muốn cho cả thế giới ăn ư ?
Hãy nuôi sống thế giới ?
Có phải nuôi dưỡng thế giới ?

We &apos;re constantly running into each other .
chúng ta không ngừng mâu thuẫn
Chúng ta đang chạy vào nhau .
Chúng ta luôn chạy vào nhau .

I knew then how to self-identify .
Lúc ấy , tôi đã biết mình là ai .
Tôi biết làm thế nào để xác định bản thân .
Tôi biết làm thế nào để xác định bản thân .

It easily could hold a thousand square kilometers .
Dễ là cả một ngàn km vuông .
Nó dễ dàng có thể nắm được 1000 km vuông .
Nó dễ dàng nắm giữ hàng ngàn km vuông .

Does it predict human-level intelligence ?
Nó có dự báo được sự thông minh ở tầm con người không ?
Liệu nó có dự đoán trí thông minh không ?
Liệu nó có dự đoán về trí thông minh ?

Privacy is not up for discussion .
Quyền riêng tư không cần phải tranh luận .
Quyền văn hoá không phải là đối mặt với cuộc thảo luận .
Nhà tù không phải là cuộc thảo luận .

It &apos;s hard to imagine it taking much longer .
Chắc sẽ không mất lâu hơn thế .
Thật khó để tưởng tượng nó còn dài hơn nhiều .
Rất khó để tưởng tượng nó lâu hơn .

The question , &quot; Why does she stay ? &quot;
Câu hỏi , &quot; Tai sao cô ấy ở lại ? &quot;
Câu hỏi , &quot; Tại sao cô lại ở lại ? &quot;
Câu hỏi , &quot; Tại sao cô ấy lại ở lại ? &quot;

This wasn &apos;t a brothel , per se .
Nơi đây thực chất không phải nhà thổ .
Đây không phải là một chú ý , trên mỗi giây .
Đây không phải là một bản tuyên ngôn .

Well this is a really extraordinary honor for me .
Thật là vinh hạnh cho tôi khi được đứng đây và cùng chia sẻ với mọi người
Đây là một vinh dự đặc biệt đối với tôi .
Vâng , đây là một vinh dự phi thường cho tôi .

We talk about the curse of information overload .
Chúng ta nói về lời nguyền quá tải thông tin .
Chúng ta nói về sự phân tán thông tin quá mức .
Chúng ta nói về sự hạn chế của thông tin .

This is where most folks stand before taking their lives .
Đây là vị trí những người tự sát đứng trước khi rời bỏ cuộc sống của mình .
Đây là nơi mà hầu hết mọi người đứng trước cuộc sống của họ .
Đây là nơi mà hầu hết mọi người đứng trước cuộc sống của họ .

And I was shocked and shaken to the core .
Và tôi bị sốc và run rẩy tới tận xương .
Và tôi đã bị sốc và nuốt vào cốt lõi .
Và tôi đã bị sốc và sửng sốt .

Wednesday : Embrace your inner child .
Thứ Tư : Vỗ về đứa trẻ trong bạn .
Wedman : Cuộc đua trong đứa trẻ của bạn .
Và ngày thứ bảy : Hành động của con bạn .

So we better find out what the target is soon . &quot;
Vì thế chúng tôi buộc phải tìm ra mục tiêu là gì thật sớm .
Vì vậy chúng tôi tốt hơn để tìm ra mục tiêu sớm thôi . &quot;
Vì thế chúng tôi tìm ra điều gì tốt đẹp là sớm thôi . &quot;

Looks pretty much like old-style assembly language .
Trông rất giống mã <<unk>> ler ngày xưa .
Tôi khá giống như phong cách sắp xếp ngôn ngữ phức tạp .
Doot khá giống như phong cách là ngôn ngữ .

When I say realism , I mean photo-realism .
Khi tôi nói tính chân thực , ý ́ tôi là tính chân thực của ảnh .
Khi tôi nói về tình trạng thực tế , tôi có nghĩa là tình trạng thực tế .
Khi tôi nói rằng thực tế , tôi muốn nói về thực tế .

And those applications let us use our hands to make our communities better .
Những ứng dụng này giúp chính ta cả thiện xã hội .
Và những ứng dụng đó để chúng ta dùng tay của mình để làm cho cộng đồng tốt hơn .
Và những ứng dụng đó cho chúng ta sử dụng tay để tạo ra những cộng đồng tốt hơn .

Ever heard of a farm that doesn &apos;t feed its animals ?
Các bạn đã bao giờ nghe nói đến một trang trại mà không cho những con vật của mình ăn chưa ?
Ever nghe về một nông trại không nuôi con vật ?
Ever đã nghe thấy một nông trại không ăn cho động vật này ?

So I can step back , pop right back into a specific section .
Nên tôi có thể quay lại , click vào một khu vực cụ thể .
Vì vậy tôi có thể lùi lại , ngay lập tức quay trở lại một khu vực cụ thể .
Tôi có thể lùi lại , quay trở lại một phần cụ thể .

Okay . Anybody who &apos;s ready to take him up on his offer .
Tốt . Những ai sẵn sàng nhận sự đề nghị của Gary .
Được rồi . Tất cả những ai sẵn sàng đưa anh ta lên lời .
Được rồi . Bất cứ ai sẵn sàng đón nhận anh ta .

Because you look at it even from an inch away and , you know ...
Vì bạn đang nhìn nó thậm chí từ cách xa 1 dặm và , bạn biết đấy ,
Bởi vì bạn nhìn nó ngay cả từ một inch và bạn biết đấy ...
Bởi vì bạn nhìn vào nó thậm chí từ một inch và bạn biết đấy ...

A couple months went by , and I had just forgotten all about it .
Vài tháng trôi qua , Tôi dường như quên hẳn chuyện này .
Một vài tháng trôi qua , tôi vừa quên mất tất cả .
Một vài tháng trôi qua , và tôi vừa quên đi nó .

We actually don &apos;t choose between experiences , we choose between memories of experiences .
Chúng ta thực ra không chọn lựa giữa các trải nghiệm. chúng ta lựa chọn giữa những ký ức thuộc về những nghiệm đó .
Chúng ta thực sự không chọn giữa các trải nghiệm , chúng ta chọn giữa những trải nghiệm của những trải nghiệm .
Chúng ta thực sự không chọn giữa những trải nghiệm , chúng ta chọn những ký ức giữa những trải nghiệm .

I mean , just think how long it takes a child to learn to speak .
Ý tôi là , thử nghĩ mất bao lâu để một đứa trẻ tập nói .
Ý tôi là , hãy nghĩ cách mà nó mất bao lâu để học nói .
Ý tôi là , chỉ nghĩ rằng nó cần một đứa trẻ để học tiếng nói .

If that person doesn &apos;t want to do it , what are you going to do ?
Nếu người đó không muốn làm , vậy thì bạn phải làm sao ?
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Nếu người đó không muốn làm gì , bạn sẽ làm gì ?

And those particles are water , where our cloud is a cloud of pixels .
Các hạt này là nước , nơi mà đám mây của chúng ta là một đám mây điểm ảnh .
Và những hạt này là nước , nơi mây của chúng ta là một đám mây .
Và đó là những hạt nước , nơi mà mây của chúng ta là một đám mây .

In order to adapt successfully to a changing world , we need to play .
Để thích nghi thành công với một thế giới đang thay đổi chúng ta cần chơi đùa .
Để thích nghi với sự thành công để thay đổi thế giới , chúng ta cần chơi .
Để thích ứng thành công để thay đổi thế giới , chúng ta cần chơi .

And then he added , really quite emotionally , it ruined the whole experience .
Và anh ta thêm vào , một cách khá cảm tính , nó đã phá huỷ toàn bộ sự trải nghiệm .
Và sau đó anh ấy thêm vào , thực sự khá là cảm xúc , nó đã làm cho toàn bộ trải nghiệm .
Và sau đó ông thêm vào , thực sự cảm giác về mặt cảm xúc , nó đã làm mất toàn bộ trải nghiệm .

Now before we started our session this afternoon , I had a chat with Gary .
Ttrước khi chúng tôi bắt đầu phần chúng tôi buổi chiều nay Tôi đã có cuộc nói chuyện với Gary
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều này , tôi đã có một buổi nói chuyện với Gary Gary .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều này , tôi có một cái mũ với Gary Gary .

So the Alliance for Climate Protection has launched two campaigns .
Vậy nên Liên Minh Bảo Vệ Khí Hậu đã bắt đầu hai cuộc vận động .
Vì vậy , Allita dành cho sự phát triển của Clidegen đã tạo ra hai chiến dịch .
Vì vậy , người Alli-Clia đã vận động hai chiến dịch .

This movie is your stream of consciousness , the subject of experience of the mind and the world .
Bộ phim này là dòng ý thức của các bạn là đối tượng của trải nghiệm tâm trí và cả thế giới ,
Đây là bộ phim của bạn , chủ đề về kinh nghiệm của trí óc và thế giới .
Đây là bộ phim của bạn về nhận thức , chủ đề về kinh nghiệm của thế giới và thế giới .

Photos where you will need a brief moment to think to figure out the trick .
Những bức ảnh nơi mà bạn sẽ cần một chút thời gian để tư duy để tìm ra một bí quyết .
Các bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn gọn để nghĩ ra trò lừa .
Các bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn ngủi để nghĩ ra những trò lừa .

&quot; Just in the nick of time to save the Zambian people from starvation . &quot;
&quot; Vừa kịp lúc để cứu người Zambia khỏi nạn đói . &quot;
&quot; Chỉ trong khoảng thời gian để cứu người Zan tham vọng từ những người nghèo đói . &quot;
&quot; Chỉ trong thời gian để cứu người Zan từ đói . &quot;

Because it doesn &apos;t matter if a cow builds our buildings or a robot builds our buildings .
Bởi vì không quan trọng là một con bò xây những toà nhà của chúng ta hay một con Rô bốt xây những toà nhà của ta .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò tạo nên những toà nhà của chúng ta hay một con robot xây dựng .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò xây dựng các toà nhà hay những toà nhà của chúng ta .

And the first idea I got was to use fire , because I thought lions were scared of fire .
Ý tưởng đầu tiên mà tôi có được là sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử sợ lửa .
Và ý tưởng đầu tiên tôi được dùng để dùng lửa , bởi vì tôi nghĩ là những con sư tử bị cháy .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử là lửa .

So that is the experience of a man on a roller coaster in fear of his life .
Và đó là trải nghiệm trên tàu lượn siêu tốc cùng với nỗi sợ hãi của đời mình .
Đó chính là trải nghiệm của một người đàn ông trên một con bò sát sợ hãi của ông ấy .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một con bò trong cuộc sống của ông .

In this country , as many as 24,000 Canadians die of preventable medical errors .
Trong đất nước này , tới 24000 người dân Canada qua đời vì những sai sót y học có thể phòng tránh được .
Ở đất nước này , như nhiều người Canada đã chết vì bệnh ung thư phổi .
Ở đất nước này , như nhiều người Canada chết vì bệnh tật .

Everywhere you go , hundreds of thousands of people ready to work with you to achieve your epic mission .
Mọi nơi bạn tới , hàng trăm nghìn người sẵn sàng hợp tác với bạn để đạt được sứ mệnh đó .
Bất cứ nơi nào bạn đi , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được nhiệm vụ của mình .
Bất cứ nơi nào bạn đi , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .

Well , just to close , I want to suggest to you that I &apos;ve been talking a lot about the fathers .
Và để khép lại bài nói , tôi muốn đề nghị với các bạn rằng tôi đã nói nhiều về những người cha .
Vâng , tôi muốn nói với các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .
Vâng , chỉ để kết thúc , tôi muốn đề nghị các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .

And the lagoon was surrounded by palm trees , as you can see , and a few mangrove .
Đầm phá được bao quanh bởi cây cọ bạn có thể thấy , một vài cây đước .
Và những con dê được bao quanh bởi cây , như bạn có thể thấy , và một vài con mồi .
Và con dê được bao quanh bởi những cái cây , như bạn có thể thấy , và một vài con đường .

And I didn &apos;t see the ocean , a real ocean , for another two years , until we moved to California .
Nhưng tôi cũng chưa được thấy đại dương , một đại dương thực sự cho tới hai năm sau , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực sự , trong vòng 2 năm nữa , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực , trong hai năm khác , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .

Of those incidents I &apos;ve been directly involved with , I &apos;ve only lost two , but that &apos;s two too many .
Trong những vụ tôi trực tiếp tham gia , tôi đã thất bại 2 lần , và nhiêu đó cũng đã là quá nhiều .
Trong số đó , tôi đã trực tiếp tham gia vào , tôi chỉ mất 2 , nhưng đó là hai .
Những sự ngẫu nhiên đó là tôi đã tham gia cùng với nhau , tôi chỉ mất 2 , nhưng đó là hai .

Sometimes people tell me that I look like I &apos;m playing dress-up , or that I remind them of their seven-year-old .
Đôi khi người ta nói với tôi rằng tôi như đang chơi trò mặc đồ , hoặc là tôi khiến họ nhớ về thời họ mới bảy tuổi .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi trông giống như tôi đang chơi đùa , hay tôi nhắc nhở chúng về bảy tuổi .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi trông giống như tôi đang chơi đùa , hoặc tôi nhắc nhở họ bảy tuổi .

If we want this institution to work for us , we &apos;re going to have to make bureaucracy sexy .
Nếu chúng ta muốn chính quyền làm việc cho mình , chúng ta phải khiến cho hệ thống đó trở nên hấp dẫn .
Nếu chúng ta muốn các tổ chức này làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải tạo ra sự bất thường .
Nếu chúng ta muốn tổ chức này làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải tạo ra một cách hấp dẫn .

And the research shows that the best programs address six key areas : The first is the influence of family , friends and relationships .
Nghiên cứu cho thấy chương trình tốt nhất nêu lên được 6 vấn đề chính : Đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và các mối quan hệ .
Và nghiên cứu cho thấy các chương trình giải quyết 6 chương trình quan trọng nhất : Đó là sự ảnh hưởng đầu tiên của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .
Và nghiên cứu cho thấy rằng các chương trình phân phối tốt nhất là 6 lĩnh vực : Điều đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .

Physicists sometimes say that we want fundamental laws so simple that we could write them on the front of a t-shirt .
Các nhà vật lý thường cho rằng họ muốn những quy luật cốt yếu thật sự đơn giản để họ có thể viết nó trên mặt trước của của một cái áo .
Các nhà vật lý học đôi khi nói rằng chúng ta muốn các định luật cơ bản là chúng ta có thể viết chúng trên áo trước mặt .
Các nhà vật lý học nói rằng chúng ta muốn luật cơ bản đơn giản là chúng ta có thể viết chúng trên áo trước một chiếc áo .

The time it took , however , to get it back is a completely different story , and it depended obviously on the damage involved .
Thời gian dành ra để khôi phục nguyên trạng là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào mức hư hại của bức ảnh .
Tuy nhiên , bao lâu , để trở lại một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là nó phụ thuộc vào tổn thương .
Thời gian nó mất , để trở lại đó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào tổn thương .

Hi . I &apos;m Kevin Allocca , I &apos;m the trends manager at YouTube , and I professionally watch YouTube videos .
Chào mọi người . Tôi là Kevin Al<<unk>> ca . Toi là nhà quản lí xu hướng của Youtube , và tôi xem các video trên Youtube một cách chuyên nghiệp .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là người quản lý quản lý quản lý tại Youtube , và tôi quan sát những đoạn phim về Youtube .
Xin chào . Tôi là Kevin Alca , tôi là người quản lý các quản lý tại YouTube , và tôi đang xem video trên YouTube .

If you complete the game you will be certified by the World Bank Institute , as a Social Innovator , class of 2010 .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ được chứng nhận bởi Viện Ngân hàng Thế giới , là một Nhà Cải cách Xã hội , khoá 2010 .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ được chứng minh bởi Viện Ngân hàng Thế giới , như là một nhà lãnh đạo Xô Vô Vương Quốc năm 2010 .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ được giải thích bởi Ngân hàng Thế giới , như là một nhà lãnh đạo quốc gia vào năm 2010 .

We settled in Footscray , a working-class suburb whose demographic is layers of immigrants .
Chúng tôi định cư ở Footscray , vùng ngoại ô cho dân lao động trong đó dân số là các tầng lớp người nhập cư .
Chúng tôi đã dẫn đầu vào Footson , một tầng lớp tầng lớp bất ổn của những người nhập cư dân nhập cư .
Chúng tôi đã làm việc ở Footnik , một nhà ngoại giao thông thường là những người nhập cư .

An entire remix community sprouted up that brought it from being just a stupid joke to something that we can all actually be a part of .
Một cộng đồng phối khí nổi lên biến nó tự một trò đùa ngu ngốc đến điều gì đó mà tất cả chúng ta có thể là một phần trong đó .
Và toàn bộ cộng đồng tái tạo ra từ việc mang nó đến một câu chuyện ngu ngốc đến một điều gì đó mà chúng ta có thể thực sự là một phần của một phần .
Và toàn bộ cộng đồng đã được đưa ra rằng nó được đưa ra từ một câu chuyện ngu ngốc để có thể là một phần của chúng ta .

And so , my fellow primates , let us embrace this gift from evolution and play together , as we rediscover creativity , fellowship and wonder .
Và vì vậy , đồng loại linh trưởng của tôi ơi , chúng ta hãy cùng giữ lấy món quà từ sự tiến hoá và chơi đùa cùng với nhau để chúng ta lại khám phá sự sáng tạo , tình đồng loại và những điều kì diệu .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng ta chấp nhận món quà này và chơi cùng với nhau , như chúng ta khám phá ra sự sáng tạo , sự kỳ diệu và tự hỏi .
Và vì vậy , đồng nghiệp của tôi , hãy để chúng ta nắm lấy món quà này từ sự tiến hoá và chơi cùng nhau , như chúng ta khám phá sự sáng tạo và tự hỏi .

But still it was a real footrace against the other volunteers to get to the captain in charge to find out what our assignments would be .
Nhưng thực tế vẫn là một cuộc chạy đua với những nhân viên tình nguyện khác tới chỗ anh đội trưởng quản lí để nhận nhiệm vụ .
Nhưng nó vẫn là một thực phẩm thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có được những người ủng hộ để tìm ra những gì họ làm .
Nhưng nó vẫn là một món ăn thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có thể tìm ra những gì chúng ta sẽ làm .

Yeah . Yeah . So what will happen is that , during the call you have to indicate whether or not you have the disease or not , you see . Right .
Max Little : vâng . Vâng . Điều sẽ xảy ra là , khi gọi bạn phải chỉ rõ bạn có bệnh hay không. phải .
Vâng . Vâng , điều gì sẽ xảy ra là , trong suốt cuộc gọi là bạn có thể hay không có căn bệnh hay không , bạn thấy đấy . Đúng không .
Vâng . Vậy điều gì sẽ xảy ra là , trong suốt thời gian bạn phải gọi hoặc không có căn bệnh hay không , bạn thấy đấy .

The same technology that has produced the human insulin in bacteria can make viruses that will not only protect you against themselves , but induce immunity against other viruses .
Công nghệ tương tự dùng trong việc tạo ra insulin người từ vi khuẩn có thể làm cho các loại virus không những bảo vệ cơ thể chúng ta khỏi bản thân chúng mà còn hỗ trợ miễn dịch đối với các loại virus khác .
Cũng giống như công nghệ có thể tạo ra cơ thể con người trong vi khuẩn có thể tạo ra loại virus mà không chỉ để bảo vệ bản thân mình , mà còn miễn dịch với những virus khác .
Công nghệ tương tự đã tạo ra sự gia tăng của vi khuẩn trong vi khuẩn có thể làm cho bạn không chỉ bảo vệ bản thân mình , mà còn miễn dịch với những loại virus khác .

And this really gives you the joy and the good experience of reading the real paper version of a magazine or a newspaper , which is an inherently multi-scale kind of medium .
Và nó thực sự mang lại cho bạn sự hứng khởi và vui vẻ khi đọc một tờ báo thực sự và là một phương tiện đa dạng xuyên suốt .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và trải nghiệm tốt về việc đọc bài báo thực sự của một tờ tạp chí hay một tờ báo , đó là một quy mô đa vũ trụ .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và những trải nghiệm thú vị về việc đọc một phiên bản thực sự của tạp chí hay tờ báo , đó là một quy mô đa dạng đa phương tiện .

But those guns were really a message for me , and even though he hadn &apos;t raised a hand to me , my life was already in grave danger every minute of every day .
Nhưng những cây súng này thật ra là một lời nhắn cho tôi , và mặc dù anh ta chưa đưa cánh tay về phía tôi , nhưng cuộc sống của tôi ở trong tình thế nguy hiểm từng phút mỗi ngày .
Nhưng những người súng này thực sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù ông ấy không lớn lên bàn tay với tôi , cuộc sống của tôi đã bị tổn hại trong mỗi phút mỗi ngày .
Nhưng những súng đó thật sự là một thông điệp cho tôi , và mặc dù ông ấy không lớn lên để tôi , cuộc sống của tôi đã bị nguy hiểm trong mỗi phút .

Now in fact , you had objectively more information the first time around than the second time around , but I would venture to guess that you felt that it was more real the second time around .
Thưc tế thì Bạn có nhiều thông tin khách quan Lần đâu tiên sau đó lần thứ hai nhưng tôi sẽ đoán thử rằng bạn cảm thấy nó thực hơn trong lần thứ hai
Trên thực tế , bạn có nhiều thông tin hơn lần đầu tiên trong khoảng thời gian thứ hai , nhưng tôi có thể đoán rằng bạn cảm thấy rằng nó có nhiều thời gian xung quanh .
Trên thực tế , bạn có thêm thông tin về thời gian đầu tiên hơn là lần thứ hai , nhưng tôi sẽ cho rằng bạn cảm thấy rằng nó còn có nhiều thời gian hơn .

These images are not of issues . They are of people , real people , like you and me , all deserving of the same rights , dignity and respect in their lives .
Những tấm hình không phải là về bản thân vấnđề . Chúng là về con người , người thật , như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng hưởng quyền bằng nhau , danh dự và tôn trọng như nhau trong đời .
Những bức ảnh này không phải là vấn đề . Họ là những người thực sự , những người như tôi , và tất cả tôi , xứng đáng vì quyền lợi , sự tôn trọng và tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Những hình ảnh này không phải là những vấn đề . Họ là những người thật , những người thực sự , như tôi , và tôi , tất cả đều xứng đáng với quyền , và tôn trọng trong cuộc sống của họ .

Immediately after my surgery , I had to decide what amounts of each of over a dozen powerful chemicals to take each day , because if I just took nothing , I would die within hours .
Ngay sau cuộc phẫu thuật , tôi phải sử dụng hàng chục loại thuốc mỗi ngày , với liều lượng do tôi quyết định bởi nếu không uống thuốc , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ ,
Và ngay sau khi phẫu thuật của tôi , tôi phải quyết định làm gì trong mỗi tá triệu hoá chất mạnh mẽ trong mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không có gì , tôi sẽ chết trong hàng giờ đồng hồ .
Sau khi phẫu thuật sau phẫu thuật , tôi phải quyết định làm một lượng lớn chất lượng hoá chất mỗi ngày để lấy từng ngày , bởi vì nếu tôi không còn chết , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .

Your closet may be telling someone you love her for the first time , or telling someone that you &apos;re pregnant , or telling someone you have cancer , or any of the other hard conversations we have throughout our lives .
Khó khăn của bạn có thể là nói cho một ai đó biết rằng bạn yêu cô ấy ngay từ lần gặp mặt đầu tiên , hay bạn đang mang bầu , hay bạn mắc bệnh ung thư , hay bất kì những cuộc trò chuyện khó nói mà chúng ta đã từng có trong suốt đời mình .
Khí mật của bạn có thể nói với ai đó yêu bạn lần đầu tiên , hoặc nói với bạn rằng bạn đang mang thai , hoặc nói với bạn rằng bạn có ung thư , hoặc bất kỳ cuộc nói chuyện nào trong cuộc đời chúng ta có thể có cuộc sống .
Vũ trụ của bạn có thể nói với một người yêu quý bạn lần đầu tiên , hay ai đó nói với bạn , hoặc nói với bạn rằng ai đó có ung thư , hay bất kỳ cuộc nói chuyện gì khác mà chúng ta có trong suốt cuộc đời mình .

Because autistic or not , the differences that we have -- We &apos;ve got a gift ! Everyone &apos;s got a gift inside of us , and in all honesty , the pursuit of normality is the ultimate sacrifice of potential .
Vì có mắc chứng tự kỷ hay không , sự khác biệt giữa chúng ta -- Chúng ta có một món quà ! Ai cũng mang trong mình một món quà , và thật lòng mà nói , theo đuổi cái bình thường chính là hi sinh tiềm năng lớn nhất .
Bởi vì tự kỷ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có món quà ! Mọi người đều có món quà trong chúng ta , và thực sự trong tất cả chúng ta , niềm vui của sự hi sinh là hi sinh tiềm năng .
Bởi vì tự kỷ hay không , sự khác biệt mà chúng ta có -- chúng ta có món quà ! Tất cả mọi người đều có món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả đều là sự hi sinh của sự hi sinh .

And the trick here is to use a single , readable sentence that the audience can key into if they get a bit lost , and then provide visuals which appeal to our other senses and create a deeper sense of understanding of what &apos;s being described .
Và mẹo ở đây là sử dụng những câu đơn và dễ đọc khán giả có thể dựa vào đó nếu họ theo không kịp , và rồi sử dụng hình ảnh lôi cuốn các giác quan để giúp ta hiểu sâu sắc hơn những điều được trình bày .
Và câu hỏi ở đây là sử dụng một câu , câu trả lời cho rằng khán giả có thể trở thành chìa khoá nếu họ bị mất một chút , và sau đó cung cấp cho các giác quan của chúng ta và tạo ra một cảm giác sâu sắc hơn về những gì đang được mô tả .
Và điều kì diệu ở đây là sử dụng một câu trả lời cho các khán giả có thể vào đó nếu họ bị mất một chút , và sau đó đưa ra các ứng dụng cho các giác quan của chúng ta và tạo ra một cảm giác sâu sắc hơn về những gì đang được miêu tả .

It turns out that in Wegmans grocery stores up and down the northeast corridor , the magazine aisles range anywhere from 331 different kinds of magazines all the way up to 664 .
Nó chỉ ra rằng Những tiệm tạp hoá Wegmans trên và dưới hành lang phía đông bắc gian hàng tạp chí ở mọi nơi từ 331 các loại tạp chí khác nhau đến tạn 664
Hoá ra là trong phim Wegall có sẵn trên các cửa hàng và các quy tắc phía dưới , hay tạp chí tạp chí , tạp chí tạp chí ở bất cứ nơi nào từ 31 thành phố khác nhau của tất cả các loại phương tiện đi lên tới 664 .
Hoá ra là ở những cửa hàng tạp hoá gia tăng lên và các đường thẳng , hay tạp chí trên khắp bất cứ nơi nào từ 331 nơi khác nhau từ 331 nhà tạp hoá học đến 664 .

I met these guys called GRL , Graffiti Research Lab , and they have a technology that allows them to project a light onto any surface and then , with a laser pointer , draw on it , and it just registers the negative space .
Tôi gặp mấy anh chàng này , nhóm GRL , Phòng thí nghiệm nghiên cứu nghệ thuật graffiti , và họ có một công nghệ cho phép họ chiếu sáng lên một bề mặt rồi vẽ lên nó bằng bút laser , và nó được ghi vào không gian âm .
Tôi đã gặp những chàng trai này tên là RL , nhà nghiên cứu nhà nghiên cứu Lab Lab , và họ có một công nghệ cho phép họ đưa cho họ một dự án ánh sáng lên một bề mặt ánh sáng và sau đó , cùng với một tia laser , vẽ nó , và nó chỉ là không gian tiêu cực .
Tôi đã gặp những anh chàng này tên là GRL , nghiên cứu về phía nam Lab , và họ có một công nghệ cho phép chúng vào một bề mặt ánh sáng và sau đó , với một tia laser , vẽ lên một tia laser , và đưa nó lên không gian , và nó chỉ là không gian tiêu thụ tiêu cực .

What you need to do there , seems like it might be simple , but it &apos;s not , and that &apos;s to take all the CO2 , after you &apos;ve burned it , going out the flue , pressurize it , create a liquid , put it somewhere , and hope it stays there .
Những gì các bạn cần làm ở đó , dường như khá đơn giản , nhưng không hề , và đó là việc hút hết CO2 , sau đó bạn đốt nó , đi qua ống hơi , nén nó lại , tạo thành một chất lỏng , đặt nó ở đâu đó , và hi vọng nó sẽ ở đó .
Những gì bạn cần làm , có vẻ như có thể là đơn giản , nhưng nó không đơn giản , và đó không phải là để lấy CO2 , sau khi bạn đốt cháy , nó ra , nó tạo ra một chất lỏng , tạo ra một cây cầu lỏng , và hy vọng nó có thể hy vọng .
Những gì bạn cần làm ở đó , có vẻ như nó có vẻ đơn giản , nhưng nó không phải là trọng lượng CO2 , và đó là để lấy tất cả CO2 , sau khi bạn bỏ nó ra , nó sẽ tạo ra chất lỏng , tạo ra một chất lỏng , và hy vọng , đặt nó vào đó .

This is a reconstruction of Notre Dame Cathedral that was done entirely computationally from images scraped from Flickr . You just type Notre Dame into Flickr , and you get some pictures of guys in t-shirts , and of the campus and so on . And each of these orange cones represents an image that was discovered to belong to this model .
Đây là bản tái thiết nhà thờ Notre Dame đã được làm hoàn toàn bằng máy tính từ những hình ảnh lấy từ Flickr . Bạn chỉ cần đánh &quot; Notre Dame &quot; vào Flickr , và bạn có thể thấy hình ảnh những cậu sinh viên mặc áo phông , hoặc ảnh của trường và nhiều nữa . Và mỗi hình nón màu cam này báo hiệu một hình ảnh được coi là thuộc mẫu hình này .
Đây là xây dựng của Notre Notre Notre Dachal đã hoàn toàn nhận được những hình mẫu từ Fapkapkapkr . Bạn chỉ gõ vào tôi , và bạn có một vài bức ảnh của những bức ảnh này , và các bạn có thể tạo ra một số bức ảnh bằng màu cam đoan này . Và chúng tôi đã khám phá ra một mô hình màu cam kết cho chúng tôi một mô hình đồ vật dài này .
Và bức ảnh này là một công trình xây dựng của Notre Notre , tôi đã hoàn toàn được thực hiện từ những hình ảnh được thực hiện từ Fkr . Bạn chỉ cần gõ vào tôi , Dakr , và bạn có một vài bức ảnh của những người trong số chúng tôi , và do đó , và do đó , chúng tôi đã khám phá ra một hình ảnh màu cam kết cho chúng tôi . Và do đó là một bức hình mẫu dài .

And since then , I &apos;ve conducted about 70 design workshops across the world with students and designers and architects , even the CTOs of the Fortune 50 , and there &apos;s something about this exercise that reveals very deep lessons about the nature of collaboration , and I &apos;d like to share some of them with you .
Sau đó , tôi đã tổ chức khoảng 70 cuộc hội thảo về thiết kế trên toàn thế giới với các sinh viên , các nhà thiết kế và các kiến trúc sư , thậm chí là có cả các CTO của các công ty thuộc Fortune 50 , và bài tập này hé lộ nhiều bài học sâu sắc về bản chất của sự cộng tác , và tôi muốn chia sẻ một số trong đó với các bạn .
Và sau đó , tôi đã tiến hành các nhà thiết kế cho các nhà thiết kế và sau đó , kể từ đó , kể từ đó , tôi đã tiến hành về thiết kế 70 học sinh thiết kế và thiết kế cho các sinh viên toàn bộ thế giới , và thậm chí là học sinh CRCCTts , và những bài tập về một điều gì đó rất giống như tôi chia sẻ về những bài học hỏi về sự hợp lý và chia sẻ về những bài học tự nhiên của các bạn .
Và vì sau đó tôi đã tiến hành các nhà thiết kế toàn thế giới , kể từ khi tôi tiến hành công việc , kể từ khi tôi tiến hành nghiên cứu về việc thiết kế 70 nhà thiết kế trên toàn thế giới , kể cả các nhà thiết kế trên khắp thế giới và các nhà thiết kế trên toàn thế giới , kể cả các nhà thiết kế trên toàn thế giới , và cả chương trình , cũng như thế giới , và bài tập luyện tập về một số thứ mà tôi đã tiết giải bài tập này , và một số thứ mà tôi muốn chia sẻ với một số bài tập hợp những bài tập hợp chúng với các bạn .

