It was faster .
Nhanh hơn .
Nó nhanh hơn .
Nó nhanh hơn .

Thank you .
Xin cám ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

I am a writer .
Tôi là một nhà văn
Tôi là một nhà văn .
Tôi là một nhà văn .

And I was an artist .
Và tôi từng là một hoạ sĩ .
Và tôi là một nghệ sĩ .
Và tôi là một nghệ sĩ .

He screamed a lot .
Em la hét nhiều .
Anh ta hét lên rất nhiều .
Anh ta đánh nhau rất nhiều .

What is it , then ?
Vậy cuối cùng nó đã giúp ích gì ?
Vậy thì sao lại như thế ?
Thế thì nó là gì ?

But lions are very clever .
Nhưng sư tử rất thông minh .
Nhưng những con sư tử rất thông minh .
Nhưng sư tử thì rất thông minh .

This kind of thinking isn &apos;t new .
Kiểu tư duy này không mới .
Loại suy nghĩ này không phải là mới .
Nó không phải là mới .

Do we really want to go there ?
Chúng ta có thực sự muốn đi xa đến mức đó không ?
Liệu chúng ta có thực sự muốn đến đó không ?
Liệu chúng ta có muốn đến đó không ?

Let &apos;s see . Yeah , it worked .
Xem nè . Vâng , nó dính .
Hãy xem . Vâng , nó đã hiệu quả .
Hãy xem . Vâng , nó đã hoạt động .

People need to feel good about it .
Con người cần được cảm thấy ổn định , an toàn về nó .
Người ta cần cảm thấy tốt về nó .
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .

Fans want to be on the field .
Người hâm mộ muốn được ở trên sân ,
Mọi người muốn ở trong lĩnh vực này .
Họ muốn ở trong lĩnh vực .

I wanted us to live long and healthy lives .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và mạnh khoẻ .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .
Tôi muốn chúng ta sống lâu và khoẻ mạnh .

And I think that opportunity exists all around us .
Và tôi nghĩ rằng cơ hội luôn ở quanh chúng ta .
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại trong chúng ta .
Và tôi nghĩ rằng cơ hội tồn tại xung quanh chúng ta .

So , if you could bring up the lights .
Giờ , nếu bạn có thể chỉnh đèn cao hơn .
Vậy , nếu bạn có thể đưa đèn lên .
Vậy , nếu bạn có thể đưa đèn lên ánh sáng .

We did the exercise again with the same students .
Chúng tôi đã thử làm một lần nữa với chính các nhóm đó .
Chúng tôi đã làm một lần nữa với cùng một sinh viên .
Chúng tôi đã làm bài tập với cùng một sinh viên .

So now they understand the value of prototyping .
Bây giờ thì họ hiểu giá trị của các bản mẫu .
Và bây giờ họ hiểu giá trị của việc đánh dấu .
Bây giờ , họ hiểu giá trị của nguyên mẫu .

And the question is , why do people accept this ?
Câu hỏi được đặt ra là , Sao mọi người lại chấp nhận điều này ?
Và câu hỏi là , tại sao mọi người chấp nhận điều này ?
Và câu hỏi là , tại sao người ta chấp nhận điều này ?

And we can just navigate in this very simple way .
Chúng ta chỉ cần tìm hiểu chúng một cách rất đơn giản .
Và chúng ta có thể định hướng theo cách đơn giản này .
Và chúng ta chỉ có thể định hướng theo cách đơn giản này .

We think it &apos;s clean -- smells good , too .
Chúng tôi cho là nó sạch -- và có vẻ tốt .
Chúng ta nghĩ nó sạch -- mùi rất tốt , quá .
Chúng tôi nghĩ nó là rất sạch -- mùi hương , rất tốt .

Death penalty in America is defined by error .
Án tử hình tại Mỹ được xác định một cách không chính xác
Thiết kế ở Mỹ được định nghĩa bởi sai lầm .
Chất lượng ở Mỹ được định nghĩa bởi sai lầm .

And neither your operators nor your safety system will notice it .
mà người điều hành và hệ thống an toàn không hay biết .
Và những người điều hành không an toàn hệ thống an toàn của bạn sẽ chú ý đến nó .
Và không phải là hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận ra nó .

And everyone knew that this is how it functioned , right ?
Và mọi người đều đã biết cách thức nó hoạt động rồi , đúng không ?
Và tất cả mọi người đều biết nó hoạt động như thế nào , đúng không ?
Và tất cả mọi người đều biết điều này như thế nào , đúng không ?

Why do they market to us if we can &apos;t buy them ?
Tại sao họ tiếp thị cho chúng ta nếu ta không thể mua chúng ?
Tại sao họ lại bán thị trường nếu chúng ta không thể mua chúng ?
Tại sao họ có thị trường cho chúng ta nếu chúng ta không thể mua chúng ?

So the leading force behind that is the cyber superpower .
Cho nên thế lực cầm đầu vụ này là một siêu cường trong không gian điều khiển .
Thế nên lực dẫn đầu phía sau đó là một siêu quyền lực điện tử .
Vì vậy lực dẫn đầu của lực lượng lao động ở đằng sau đó là sức mạnh siêu âm .

And he was here , as you well know , in &apos; 35 .
Ông đã đến đây trong những năm 1835 như các bạn biết khá rõ
Và ông ấy ở đây , như các bạn biết đấy , trong 35 tuổi .
Và ông ấy ở đây , như các bạn biết , ở 35 .

Because I believe that we can use augmented reality for something more .
Tôi tin rằng , có thể sử dụng AR nhiều hơn thế .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế để giải quyết một điều gì đó hơn .
Bởi vì tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế cho một điều gì đó .

And a story that actually deals with new issues like the environmental crisis .
Và một câu chuyện còn phản ánh những vấn đề mới như là vấn nạn môi trường .
Và một câu chuyện thực sự khiến cho những vấn đề mới như cuộc khủng hoảng môi trường .
Và một câu chuyện thực sự có những vấn đề mới như khủng hoảng môi trường .

They are building an epic knowledge resource about the World of Warcraft .
Họ đang xây dựng một nguồn kiến thức đồ sộ về World of Warcraft .
Họ đang xây dựng một nguồn cung cấp kiến thức về Thế giới Warin .
Họ đang xây dựng một tài nguyên tài nguyên toàn cầu về những máy bay toàn cầu .

Until the age of 12 , somehow , she has a good life .
Cho đến khi tuổi 12 , bằng cách nào đó , con bé có được một cuộc sống tốt .
Cho đến khi 12 tuổi , cách nào đó , cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp .
Cho đến thời đại của 12 tuổi , cô ấy có một cuộc sống tốt .

As a consequence , the body develops more along the female typical path .
Kết quả là , cơ thể của họ phát triển theo chiều hướng của một cơ thể nữ .
Là một kết quả , cơ thể phát triển nhiều hơn theo con đường điển hình .
Là một sự phát triển , cơ thể phát triển theo con đường điển hình .

I had only one way out : the stairs from where I &apos;d come in .
Chỉ có 1 lối ra : cầu thang mà từ đó tôi đi vào .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : cầu thang từ nơi tôi đến .
Tôi chỉ có một cách duy nhất : cầu thang từ nơi tôi đến .

Because if the wine is ready and the person is there , I &apos;m opening it .
Bởi vì nếu rượu đã sẵn sàng , và mọi người đã ở đó , tôi sẽ mở nó .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng và người ta ở đó , tôi đang mở nó .
Bởi vì nếu rượu sẵn sàng sẵn sàng và người đó , tôi đang mở nó .

They &apos;d been finding photos and photo albums and cameras and SD cards .
Họ tìm kiếm các bức ảnh và album ảnh và máy ảnh và thẻ SD .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và chụp ảnh và camera và camera và SD .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và chụp ảnh và máy chiếu và phim SD .

Musicians were silenced , girls were flogged and singers were killed .
Các nhạc công im tiếng , các cô gái bị đòn roi và những ca sĩ bị thiệt mạng .
Nhạc sĩ là những cô gái im lặng , những cô gái bị tàn sát và ca sĩ đã bị giết .
Người chơi đàn ông là những người đàn bà , những cô gái bị giết và những ca sĩ bị giết .

And , you know , if we think about it this way it starts to change everything .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về điều này như vậy thì mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Và , bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về nó cách nó bắt đầu thay đổi mọi thứ .
Và bạn biết đấy , nếu chúng ta nghĩ về cách này bắt đầu thay đổi mọi thứ .

It was a way that parents could figure out which were the right public schools for their kids .
Dự án giúp cha mẹ tìm kiếm trường công lập phù hợp với con cái mình .
Đó là một cách mà bố mẹ có thể tìm ra rằng đúng là những trường học công cộng cho trẻ em .
Đó là một cách mà bố mẹ có thể tìm ra các trường hợp công cộng cho trẻ em .

But I eventually came to the conclusion that that just didn &apos;t work for systematic reasons .
Nhưng cuối cùng tôi co ́ thê <<unk>> kết luận rằng lý thuyết như vậy là không thể vì những lý do mang tính hệ thống
Nhưng cuối cùng tôi quyết định kết luận rằng chỉ không có tác dụng cho những lý do có hệ thống .
Nhưng cuối cùng tôi đã đến kết luận rằng chỉ không làm việc cho những lý do hệ thống .

Since my family couldn &apos;t understand Chinese , I thought my family was going to be arrested .
Bởi vì gia đình tôi không hiểu tiếng Trung , nên tôi đã nghĩ rằng họ sẽ bị bắt .
Từ gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình tôi sẽ bị bắt giữ .
Bởi vì gia đình tôi không thể hiểu tiếng Trung Quốc , tôi nghĩ gia đình mình sẽ bị bắt .

This is &quot; The Ambassadors , &quot; based in the National Gallery .
Đây là bức The Ambassadors , được đặt tại Phòng trưng bày Quốc gia .
Đây là &quot; The Ambasso , &quot; dựa trên hệ thống quốc gia quốc gia .
Đây là &quot; The Ambasca , &quot; dựa trên khu vực quốc gia Quốc Gia .

I decided that releasing fireflies would be my contribution to the environment here this year .
Tôi đã quyết định rằng thả những con đom đóm sẽ là đóng góp của tôi cho môi trường ở đây năm nay .
Tôi quyết định phát hiện ra đom đóm sẽ là lợi ích của tôi để đóng góp môi trường ở đây năm nay .
Tôi quyết định rằng đom đóm sẽ được đóng góp cho môi trường này trong năm nay .

And that sadness really framed in one thought , which is , I only wish for one thing .
Và cái buồn thực sự được tạo ra với 1 ý nghĩ , đó là , tôi chỉ ước 1 điều thôi .
Và điều đó thật sự rõ ràng trong một suy nghĩ , đó là , tôi chỉ mong muốn một điều .
Và điều đó thật sự rất khó chịu trong một suy nghĩ , đó là , tôi chỉ ước cho một điều .

There &apos;s a lovely story that I read in a futurist magazine many , many years ago .
Có một câu chuyện rất vui mà tôi đọc được trên một tờ tạp chí vị lai nhiều năm về trước
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đọc trong một tạp chí nấm , rất nhiều năm trước .
Có một câu chuyện thú vị mà tôi đọc trong một tạp chí nấm , rất nhiều năm trước .

Three billion hours a week is not nearly enough game play to solve the world &apos;s most urgent problems .
Ba tỉ giờ mỗi tuần là chưa đủ thời gian chơi game để giải quyết các vấn đề khẩn cấp nhất của thế giới .
3 tỉ giờ mỗi tuần không đủ để chơi trò chơi để giải quyết những vấn đề lớn nhất của thế giới .
Ba tỉ giờ mỗi tuần là không đủ trò chơi để giải quyết vấn đề lớn nhất trên thế giới .

And it took a lot of preparation , we had to build cameras and lights and all kinds of things .
Và chuyến du hành đã cần nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải tạo ra các máy quay đèn chiếu sáng , nhiều thứ khác .
Và nó mất rất nhiều chi tiết , chúng tôi phải xây dựng camera và đèn và những thứ khác .
Và nó đã lấy rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng các camera và đèn và các loại ánh sáng .

I &apos;ve come to understand and to believe that each of us is more than the worst thing we &apos;ve ever done .
Và tôi dần hiểu và tin rằng mỗi chúng ta phải hơn điều tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Tôi đã tìm hiểu và tin rằng mỗi chúng ta là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .
Tôi đã hiểu và tin rằng mỗi người trong chúng ta là điều tồi tệ nhất mà chúng ta từng làm .

This is a map that grows and glows and becomes your navigation for the rest of the book .
Đây là một chiếc bản đồ tự phóng to ra và nhấp nháy sáng và nó vạch phương hướng cho bạn trong suốt phần còn lại của quyển sách .
Đây là bản đồ để có thể di chuyển và găng tay và trở thành hướng dẫn của bạn cho phần còn lại của cuốn sách .
Đây là bản đồ của nó và gập đi và trở thành hướng dẫn cho phần còn lại của cuốn sách .

You see , I was six when the Taliban took over Afghanistan and made it illegal for girls to go to school .
Bạn biết không , bọn Taliban đến xâm lấn Afghanistan từ khi tôi 6 tuổi và ngăn cấm các cô gái đi học .
Bạn thấy đấy , tôi đã 6 tuổi khi quân Taliban đến Afghanistan và làm cho các bé gái đi học .
Bạn thấy đấy , tôi sáu tuổi khi Taliban mang đến Afghanistan và làm cho các bé gái đến trường .

It &apos;s not that machines first become intelligent and then megalomaniacal and try to take over the world .
Vấn đề không phải là máy trước tiên trở nên thông minh rồi thành tự cao tự đại và muốn thống trị thế giới .
Không phải là máy móc đầu tiên trở nên thông minh và sau đó là thiên văn hoá và cố gắng vượt qua thế giới .
Nó không phải là cỗ máy đầu tiên trở nên thông minh và sau đó thử nghiệm và cố gắng lấy thế giới .

How about the people who can &apos;t do that because they have no access -- the people in the Midwest for example ?
Thế còn những người không thể làm thế được thì sao ? vì họ không có cách tiếp cận-- Những người ở vùng Trung Tây chẳng hạn ?
Làm thế nào những người không thể làm được điều đó bởi vì họ không có quyền truy cập -- những người ở Midwest Midin chẳng hạn như thế nào ?
Tại sao những người không thể làm điều đó bởi vì họ không có quyền truy cập -- những người ở Tây Midas ?

Like here , we have Mr. Dimitry Golubov from the city of Kiev in Ukraine .
Như ở đây , chúng ta có Dimitry Golubov đến từ thành phố Kiev , Ukraine
Như ở đây , chúng tôi có Ngài Dimiflu Gbov từ thành phố Kiev ở Ukraine .
Giống như ở đây , chúng ta có Ngài Dimi-Gmiv đã cố gắng từ thành phố Kiev ở Ukraine .

And while burning coal is one of the leading causes of global warming , the remarkable clean coal technology you see here changes everything .
Và mặc dù việc đốt than là một trong những nguyên nhân lớn nhất của hiện tượng nóng lên toàn cầu , thì công nghệ than sạch tuyệt vời mà bạn đang thấy đây đã thay đổi mọi thứ .
Và trong khi sử dụng than là một trong những nguyên nhân dẫn đầu của sự nóng lên toàn cầu , công nghệ khổng lồ mà bạn thấy ở đây thay đổi mọi thứ .
Và trong khi than đá là một trong những nguyên nhân dẫn dẫn đầu của sự nóng lên toàn cầu , công nghệ khổng lồ mà bạn thấy ở đây .

I used to love going to this store , but on one occasion I asked myself , well how come you never buy anything ?
Tôi đã từng rất thích vào cửa hàng này , nhưng tự nhiên , tôi đã từng tự hỏi mình Làm sao bạn đến và không mua thứ gì ?
Tôi đã từng yêu cửa hàng này , nhưng một lần tôi hỏi bản thân mình , bạn sẽ không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?
Tôi từng yêu một lần nữa , nhưng trên một lần tôi tự hỏi mình , làm thế nào để bạn không bao giờ mua bất cứ thứ gì ?

Why aren &apos;t we just robots who process all this input , produce all that output , without experiencing the inner movie at all ?
Tại chúng ta không đơn giản chỉ là những robot những thứ có thể xử lý tất cả những dữ kiện và đưa ra các phản ứng , mà không trải nghiệm bộ phim bên trong đó ?
Tại sao chúng ta không chỉ tiến hành quá trình này , tạo ra tất cả những thứ mà không cần phải trải nghiệm bộ phim trong tất cả các bộ phim ?
Tại sao chúng ta không phải là những robot mà chỉ là những người đầu tư , sản xuất tất cả những thứ mà không cần phải trải qua bộ phim bên trong ?

And maybe I &apos;ve been around long enough that I can afford to give away some of my false prestige to be able to do that .
Và có lẽ tôi đã hành nghề đủ lâu để bỏ đi một chút cái uy tín mà tôi không đáng hưởng để có thể làm việc đó .
Và có thể tôi đã ở lại đủ lâu để tôi có thể chi trả cho một số giả định sai lầm của mình để có thể làm được điều đó .
Và có lẽ tôi đã sống đủ lâu để tôi có thể bỏ đi một số giả vờ của mình để có thể làm được điều đó .

It turns out we can actually handle a lot more information than we think we can , we &apos;ve just got to take it a little easier .
Nó chỉ ra rằng chúng ta thực sự có thể giải quyết rất nhiều thông tin hơn chúng ta có thể Chúng ta có thể làm chúng 1 cách dễ hơn
Hoá ra chúng ta có thể xử lý nhiều thông tin hơn là chúng ta nghĩ chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần lấy nó dễ dàng hơn .
Hoá ra là chúng ta có thể thực sự có thêm nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần lấy nó dễ dàng hơn .

And , perhaps , if we see adversity as natural , consistent and useful , we &apos;re less burdened by the presence of it .
Và , có lẽ , nếu chúng ta xem nghịch cảnh là tự nhiên , lâu dài và có lợi chúng ta sẽ ít cảm thấy sự tồn tại của nghịch cảnh là một gánh nặng .
Và có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy những điều vô cùng tự nhiên , và hữu ích , chúng ta ít bị gánh nặng bởi sự hiện diện của nó .
Và có lẽ , có lẽ , nếu chúng ta nhìn thấy điều kiện tự nhiên , rất hữu dụng , và hữu dụng , chúng ta ít bị cháy bởi sự hiện diện của nó .

At the age of five , while she should be going to school , she stays at home and her brothers are admitted in a school .
Ở tuổi lênnăm , khi mà lẽ ra con bé được đi học , nó bị bắt ở nhà trong khi anh em trai mình được nhận vào trường .
Ở tuổi 5 , trong khi cô ấy nên đi học , cô ấy ở nhà và anh ấy bị thêm vào trường học .
Ở tuổi 5 , trong khi cô ấy nên học ở trường , cô ấy ở nhà và anh ấy bị thương ở trường .

The funny thing was , we had to break into the parking lot too , so we totally felt like we were legit in the whole graf scene too .
Khôi hài nhất là chúng tôi phải lẻn vào bãi đậu xe , giống hệt như chúng tôi đang ở khu graffiti một cách chính thống .
Điều thú vị là , chúng tôi phải phá vỡ bãi đỗ xe quá nhiều , nên chúng tôi cảm thấy hoàn toàn giống như chúng tôi đang bị luật lệ trong toàn cảnh .
Điều thú vị là , chúng tôi phải phá vỡ bãi đỗ xe quá nhiều , vì vậy chúng tôi cảm thấy như chúng tôi đang ở trong toàn cảnh .

I think that you &apos;re going to have a hard time meeting with them , but I think it &apos;s certainly worth pursuing a couple big , really obvious brands .
Tôi thiết nghĩ anh sẽ khó mà thuyết phục được họ , dẫu sao nó cũng đáng để anh cố gắng thuyết phục một vài thương hiệu nổi tiếng .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một thời gian khó khăn để gặp họ , nhưng tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ theo dõi một số lượng lớn , rất rõ ràng .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ nó chắc chắn đáng để theo đuổi một vài nhánh lớn .

I challenge you guys that are flying today , imagine the same thing happens on your plane -- and please don &apos;t -- but imagine , and how would you change ?
Tôi thách thức các bạn đang bay ngày hôm nay , tưởng tượng ra những điều tương tự sẽ diễn ra trong máy bay bạn -- nhưng không -- hãy chỉ tưởng tượng , bạn sẽ thay đổi như thế nào ?
Tôi thách thức các bạn đang bay ngày hôm nay , hãy tưởng tượng điều tương tự xảy ra trên máy bay của bạn -- và làm ơn đừng -- nhưng tưởng tượng , và làm thế nào bạn thay đổi ?
Tôi thách thức các bạn là các bạn đang bay ngày hôm nay , tưởng tượng cùng một điều xảy ra trên máy bay -- và xin đừng -- nhưng hãy tưởng tượng bạn sẽ thay đổi thế nào ?

And if you have heard that the dropper of Stuxnet is complex and high-tech , let me tell you this : the payload is rocket science .
Và nếu bạn đã nghe là chương trình cài mã của Stuxnet phức tạp và có công nghệ cao , để tôi nói cho bạn biết : mã phá hoại còn cao cấp hơn nhiều .
Và nếu bạn đã nghe thấy rằng những vụ nổ của Stuxnet rất phức tạp và công nghệ cao , hãy để tôi nói với các bạn rằng đây là khoa học là khoa học .
Và nếu bạn đã nghe thấy rằng chiếc thang của Stuxnet là phức tạp và công nghệ cao , hãy để tôi nói với bạn rằng đây là khoa học .

On the one side is innovation , and architects are constantly pushing , pushing for new technologies , new typologies , new solutions for the way that we live today .
Một bên là sự đổi mới , và kiến trúc sư đang liên tục thúc đẩy , đẩy mạnh những công nghệ mới , những hình thể mới , những giải pháp mới theo cách chúng ta đang sống ngày nay .
Ở một bên là sự đổi mới , và kiến trúc sư luôn tiếp cận , thúc đẩy những công nghệ mới , những giải pháp mới , giải pháp mới cho cách mà chúng ta sống ngày nay .
Ở một bên là sự đổi mới , và kiến trúc sư đang tiến hành , thúc đẩy những công nghệ mới , những giải pháp mới , những giải pháp mới cho cách chúng ta sống ngày hôm nay .

Two years later I was an attending in the emergency department at a community hospital just north of Toronto , and I saw a 25 year-old man with a sore throat .
Hai năm sau tôi là bác sĩ chính thức ở khoa cấp cứu ở một bệnh viện cộng đồng phía bắc Toronto , và tôi khám một anh thanh niên 25 tuổi bị viêm họng .
Hai năm sau , tôi đang học ở phòng cấp cứu , tại một bệnh viện ở một bệnh viện ở phía bắc Toronto , và tôi thấy 25 tuổi với một người đàn ông ở bờ biển .
Hai năm sau đó , tôi là một người tham gia vào phòng cấp cứu ở một bệnh viện ở phía bắc vừa mới ở Toronto , và tôi thấy một người đàn ông với một người đàn ông bị ném bom .

So in this case , we &apos;ve got three Siftables configured to be paint buckets and I can use them to pour color into that central one , where they get mixed .
Trong trường hợp này , chúng tôi lấy 3 Sif<<unk>> được cấu hình như là những hũ màu và tôi có thể dùng chúng để đổ màu vào miếng chính giữa , nơi mà màu sắc hoà trộn .
Trong trường hợp này , chúng tôi có ba bàn tay Siêu để được vẽ và tôi có thể sử dụng chúng thành màu sắc của chúng tôi , nơi mà họ có được .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có 3 bàn tay được vẽ và tôi có thể dùng màu sắc màu đó vào trung tâm của chúng tôi , nơi mà họ đi đến .

Areas like her husband and her face , which otherwise would have been completely impossible to fix , we could just put them together in one good photo , and remake the whole photo .
Nếu không , những chỗ như chồng và khuôn mặt cô , sẽ không bao giờ có thể được khắc phục , chỉ có thể đặt họ gần nhau trong một bức ảnh lành khác , và làm lại toàn bộ bức hình .
Areas như chồng cô ấy và khuôn mặt của cô ấy , có lẽ sẽ hoàn toàn không thể sửa chữa , chúng tôi có thể đặt chúng lại với nhau trong một bức ảnh tốt , và tạo ra toàn bộ bức ảnh .
Areas giống như chồng cô ấy và mặt cô ấy , sẽ không thể hoàn toàn có thể sửa chữa chúng , chúng tôi có thể đưa chúng cùng nhau vào một bức ảnh tốt , và tạo ra toàn bộ bức ảnh .

Imagine you could have small helicopters that move in the air , and then each of them with a small pixel in changing lights -- almost as a cloud that can move in space .
Hãy tưởng tượng bạn có những chiếc trực thăng nhỏ có thể bay trong không trung , và rồi từng chiếc với một điểm nhỏ thay đổi ánh sáng -- gần giống một đám mây biết bay trên không vậy .
Hãy tưởng tượng bạn có thể có một cái trực thăng nhỏ mà di chuyển trong không khí , và sau đó mỗi người trong số họ với một con lợn nhỏ thay đổi -- gần như một đám mây có thể di chuyển trong không gian .
Thử tưởng tượng bạn có thể có những sợi dây nhỏ di chuyển trong không gian , và mỗi người trong số chúng với một cái đèn nhỏ thay đổi -- gần như một đám mây có thể di chuyển trong không gian .

And the answer , I believe , is yes . &#91; &quot; F = T <unk> S<unk> &quot; &#93; What you &apos;re seeing is probably the closest equivalent to an E = mc <unk> for intelligence that I &apos;ve seen .
Tôi tin , câu trả lời là Có . &#91; &quot; F = T <<unk>> S<<unk>> &quot; &#93; Cái ta thấy đây có thể là cái tương đương gần nhất với một E = mc ² một công thức cho trí thông minh mà tôi đã thấy .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , đúng là có . &#91; &quot; Những toà nhà báo ST &#93; Bạn có thể thấy là cái tương đương với một thiết bị thông minh nhất cho trí thông minh mà tôi đã thấy .
Và câu trả lời , tôi tin rằng , đúng là , &quot; HF &quot; &#93; Các bạn đang thấy những gì mà có thể nhìn thấy là tương đương với một thông tin tương đương với thông tin mà tôi đã thấy .

With Google Glass , we can put that underneath a helmet , and we can get a sense of what it &apos;s like to be running down the field at 100 miles an hour , your blood pounding in your ears .
Với GG , chúng ta có thể đặt nó dưới mũ bảo hiểm , và có cảm giác giống như chạy dưới sân 100 mét / giờ , máu dộng thình thịch trong tai .
Với Google Glass , chúng ta có thể đặt nó dưới một chiếc mũ bảo hiểm , và chúng ta có thể nhận thức được ý nghĩa của nó như thế nào để chạy xuống cả trăm dặm một giờ , mạch máu của bạn trong tai của bạn .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đặt nó dưới một cái bảo hiểm , và chúng tôi có thể nhận được một cảm giác của nó như thế nào đang chạy xuống khoảng 100 dặm một giờ , máu của bạn trong tai .

Driving down a road in Ghana with partners of Free the Slaves , a fellow abolitionist on a moped suddenly sped up to our cruiser and tapped on the window .
Lái xe trên đường ở Ghana , cũng những đồng nghiệp trong tổ chức Giải phóng Nô lệ , 1 anh bạn thuộc những người theo chủ nghĩa bãi nô đi xe gắn máy bất ngờ tăng tốc lên ngang xe chúng tôi và gõ vào cửa kính .
Dririria ở Ghana với những người yêu thương của Flaes Sladesh , một người đàn ông đứng trên một con tàu đột ngột đột ngột dập lên cửa sổ của chúng tôi và trên cửa sổ .
Xe Drixuống một con đường ở Ghana với những đồng nghiệp của Fladesh , một người đồng nghiệp đã bị bỏ rơi vào một con đường đột quạt của chúng tôi và quay về cửa sổ .

There &apos;s a guy in the I.T. department of the City of Honolulu who saw this app and realized that he could use it , not for snow , but to get citizens to adopt tsunami sirens .
Một anh chàng trong văn phòng công nghệ của thành phố Honolulu biết đến ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta có thể sử dụng nó , không phải cho tuyết , mà để người dân định vị các đèn cảnh báo sóng thần .
Có một anh chàng ở khu ổ chuột Tulu . Thành phố của thành phố người đã thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta có thể sử dụng nó , không phải vì tuyết , mà để thu thập được những công dân .
Có một anh chàng ở trang web của thành phố Tulu , người đã nhìn thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta có thể sử dụng nó , chứ không phải đối với những công dân , nhưng để có những người dân để tiếp cận .

Feed grain to herbivores , pesticides to monocultures , chemicals to soil , chicken to fish , and all along agribusiness has simply asked , &quot; If we &apos;re feeding more people more cheaply , how terrible could that be ? &quot;
Cho động vật ăn cỏ ăn các loại hạt , cho thuốc trừ sâu vào các ngành độc canh , hoá chất vào đất , cho cá ăn gà và tất cả các ngành thương mại nông nghiệp chỉ hỏi một cách đơn giản rằng , &quot; Nếu chúng tôi cho nhiều người ăn một cách rẻ tiền hơn thì điều đó có tệ hại gì cơ chứ ? &quot;
Chúng ta có thể đánh giá 2 hạt nhân để tạo ra những chất độc hại cho các hoá chất , chất hoá học , cho gà , cá voi , và tất cả những công việc làm nông nghiệp , &quot; Nếu chúng ta đòi hỏi nhiều người ăn nhiều hơn , làm thế nào để kiếm được điều đó ? &quot;
Thị trường làm việc với những con cá sinh học , thuốc trừ sâu vào các hoá chất , hoá chất , để cá gà , và tất cả các cá nhân đơn giản đều được hỏi , &quot; Nếu chúng ta ăn nhiều hơn , chúng ta có thể ăn nhiều hơn thế nào ? &quot;

It &apos;s Friday , Friday . Gotta get down on Friday . Everybody &apos;s looking forward to the weekend , weekend . Friday , Friday . Gettin &apos; down on Friday . So you didn &apos;t think that we could actually have this conversation without talking about this video I hope .
Thứ 6 , thứ 6 . Xuống phố vào thứ 6 Mọi người đang mong chờ cuối tuần , cuối tuần . Thứ 6 , thứ 6 . Xuống phố vào thứ 6 Bạn sẽ không nghĩ rằng chúng ta có cuộc nói chuyện hôm nay mà không bàn về video này , tôi hi vọng là thế .
Đó là ngày thứ sáu , thứ sáu . Hãy đi xuống vào ngày thứ sáu . Mọi người hãy nhìn vào cuối tuần trước , vào cuối tuần , vào cuối tuần . Thứ sáu . Thứ sáu . Lutin vào ngày thứ sáu . Thế là , bạn không nghĩ rằng chúng ta có thể nói về cuộc trò chuyện này . Tôi có thể nói về điều này .
Đó là ngày thứ 6 , thứ sáu . Sáu vào ngày thứ sáu . Tất cả mọi người nhìn xuống cuối tuần , cuối tuần . Thứ sáu . Sáu , thứ sáu . Sáu vào ngày thứ sáu . Vì vậy , bạn không nghĩ rằng chúng ta thực sự có thể nói về cuộc trò chuyện này .

Implicit in this phrase of &quot; overcoming adversity &quot; is the idea that success , or happiness , is about emerging on the other side of a challenging experience unscathed or unmarked by the experience , as if my successes in life have come about from an ability to sidestep or circumnavigate the presumed pitfalls of a life with prosthetics , or what other people perceive as my disability .
Ẩn sâu trong cụm từ &apos; vượt qua bất hạnh &apos; , là ý nghĩ rằng thành công , hay hạnh phúc , đồng nghĩa với việc vượt qua bên kia của những trải nghiệm khó khăn không xây xước hay không vết tích của những trải nghiệm đó , như thể những thành công của tôi có được đến từ khả năng tránh né hay đi vòng qua những chông gai của cuộc sống , hay như những gì người khác nghĩ về sự tàn tật .
Tập trung vào đó trong một cụm từ &quot; Sự thành công &quot; là sự thành công , hạnh phúc là sự thật của một trải nghiệm khó khăn khác của một trải nghiệm khó khăn hay bởi trải nghiệm của tôi , nếu những trải nghiệm của cuộc sống của tôi có thể hiện ra khỏi sự sống hoặc một bước ngoạn vật có khả năng để suy nghĩ về sự sống của những người khác .
Điều này làm cho cụm từ &quot; vượt qua ý tưởng &quot; là sự thành công &quot; , hay hạnh phúc về sự thách thức lớn giữa những trải nghiệm khó khăn khác , và sự thách thức của những trải nghiệm khó khăn của tôi , khi trải qua trải nghiệm cuộc sống của tôi trong cuộc đời tôi , nếu có một bước tiến từ thành công đến sự sống hay là một bước tiến của những người khác .

And then the Renaissance came and everything changed , and we had this big idea , and the big idea was let &apos;s put the individual human being at the center of the universe above all gods and mysteries , and there &apos;s no more room for mystical creatures who take dictation from the divine .
Và rồi thời Phục hưng đến và mọi thứ thay đổi , chúng ta có một ý niệm rất lớn , và ý niệm đó là hãy đặt cá nhân con người vào trung tâm của vũ trụ trên tất cả chúa trời và những bí ẩn , và không còn vị trí nào cho những sinh vật thần bí thường chuyển lời của những đấng linh thiêng .
Và ý tưởng lớn lao vào hệ sinh thái của vũ trụ . Và sau đó Risenakhám phá mọi thứ đã thay đổi và chúng ta đã thay đổi ý tưởng lớn , và chúng ta đã thay đổi ý tưởng này , và chúng ta đã thay đổi ý tưởng lớn này , và chúng ta đã thay đổi ý tưởng lớn hơn về vũ trụ của vũ trụ của con người trên vũ trụ và các loài người trên toàn bộ vũ trụ , và không có những sinh vật khác .
Có những sinh vật bí ẩn và sau đó Risenato Renato đã thay đổi tất cả mọi thứ mà chúng tôi đã thay đổi , và ý tưởng lớn đến mọi thứ lớn , và chúng tôi đã thay đổi ý tưởng lớn lên , và ý tưởng lớn nhất của con người trên trung tâm vũ trụ của con người , và không có một trung tâm của vũ trụ đến trung tâm của vũ trụ , và tất cả các sinh vật trong vũ trụ , và không có những sinh vật trong vũ trụ đến từ vũ trụ đến từ vũ trụ đến từ vũ trụ .

