Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

An almost identical structure .
Một cấu trúc hoàn toàn tương tự .
Một cấu trúc tương tự .
Một cấu trúc tương tự .

He retreated into silence .
Ông rút lui vào yên lặng .
Anh ta đối mặt với sự im lặng .
Anh ấy phản ứng với sự im lặng .

It &apos;s completely directed .
Hoàn toàn trực tiếp .
Nó hoàn toàn hướng dẫn .
Nó hoàn toàn ngược lại .

That &apos;s the whole idea .
Toàn bộ ý tưởng là thế mà .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Đó là một ý tưởng .

You brought your pictures , right ?
Anh có mang theo các bức ảnh phải không ?
Bạn mang hình ảnh của bạn , đúng không ?
Bạn mang những bức ảnh của bạn , phải không ?

It &apos;s nothing if not ambitious .
Đó là một tham vọng rất lớn .
Không có gì đáng tham vọng .
Nó không có gì gây tham vọng .

The only country in the world .
và là nước duy nhất trên thế giới làm điều này .
Quốc gia duy nhất trên thế giới .
Nước duy nhất trên thế giới .

Is there a single equation for intelligence ?
Có chăng một phương trình cho trí thông minh ?
Có một phương trình cho trí thông minh không ?
Có một phương thức duy nhất cho trí thông minh ?

Here &apos;s a description of the road .
Đây là miêu tả của con người
Đây là một mô tả của con đường .
Đây là một mô tả của con đường .

We just need to up the resolution .
Chúng ta chỉ cần nâng cao độ phân giải lên nữa thôi .
Chúng ta chỉ cần đưa ra giải pháp .
Chúng ta chỉ cần đưa ra giải pháp .

I didn &apos;t know how to talk about anything .
Tôi không biết nói về cái gì hết .
Tôi không biết làm thế nào để nói về bất cứ thứ gì .
Tôi không biết làm sao để nói về bất cứ điều gì .

And so , the question becomes , how ?
Và vì thế , câu hỏi đặt ra là , làm sao tôi làm được như vậy ? !
Và câu hỏi là , câu hỏi trở nên trở nên như thế nào ?
Và vì thế , câu hỏi trở nên trở nên như thế nào ?

But that &apos;s the sound of clean coal technology .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ than sạch .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ sạch .
Nhưng đó là âm thanh của than sạch .

Somehow this isn &apos;t working out , is it ?
Rõ là việc này không ổn , đúng không ?
Làm thế nào mà nó không hiệu quả , đúng không ?
Làm thế nào mà điều này không hiệu quả , nó là gì ?

Now sometimes , the list of fundamentals expands .
Đôi khi , những khái niệm cơ bản được phát triển thêm
Bây giờ đôi khi , danh sách các cánh tay theo dõi .
Bây giờ , đôi khi , danh sách của sự mở rộng .

I like things that are weird . I like weird things .
tôi thích những điều kỳ lạ .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ quặc .
Tôi thích những thứ kỳ lạ . Tôi thích những thứ kỳ lạ .

I think adult diaper sales may surge .
Doanh số bán tã lót cho người lớn có thể tăng .
Tôi nghĩ tôi nghĩ những người lớn có thể lướt sóng .
Tôi nghĩ rằng người trưởng thành có thể mang thai .

We know what this technology is worth to sports leagues .
Công nghệ này đáng giá với các giải đấu ,
Chúng ta biết công nghệ này đáng giá cho các môn thể thao .
Chúng ta biết công nghệ này xứng đáng để thể thao .

We used it &#91; 200 &#93; years ago to build banks .
Chúng tôi đã sử dụng nó &#91; 200 &#93; năm trước để xây dựng ngân hàng .
Chúng tôi sử dụng nó 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Chúng tôi đã sử dụng 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .

So , I &apos;ve known a lot of fish in my life .
Tôi đã quen rất nhiều cá trong suốt cuộc đời tôi .
Vì vậy , tôi đã biết rất nhiều cá trong cuộc sống của tôi .
Vì vậy , tôi đã biết rất nhiều loài cá trong cuộc sống của mình .

She &apos;s okay . The question is whether we will be .
Cô ta không bị gì cả . Câu hỏi đặt ra là liệu chúng ta có như thế không .
Cô ấy ổn . Câu hỏi là liệu chúng ta có thể là gì .
Cô ấy ổn thôi . Câu hỏi là liệu chúng ta sẽ là ai .

So , what can we synthesize out of all this ?
Vậy là , làm sao để tổng kết tất cả những điều này ?
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp với kích thước của tất cả những điều này ?
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những điều này ?

If we overshoot , we can pour a little bit back .
Nếu ta quá tay , ta có thể đổ màu ngược lại .
Nếu chúng ta lật lại , chúng ta có thể làm cho chúng ta trở lại .
Nếu chúng ta chụp lại , chúng ta có thể lấy lại một chút .

We used it in the 19th century to build art museums .
Chúng tôi đã sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng bảo tàng nghệ thuật .
Chúng tôi dùng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng các bảo tàng nghệ thuật .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng nghệ thuật .

And the great indicator of that , of course , is language loss .
Và dấu hiệu rõ ràng nhất tất nhiên là ngôn ngữ mất đi .
Và điều tuyệt vời của điều đó , tất nhiên , là sự mất mát .
Và những điều tuyệt vời của điều đó , dĩ nhiên , là ngôn ngữ .

What defines a story are changes , significant moments and endings .
Những yếu tố làm nên một câu chuyện là các sự thay đổi , những khoảnh khắc và kết thúc đáng nhớ .
Điều gì định nghĩa là sự thay đổi , những khoảnh khắc quan trọng và ý nghĩa .
Cái gì định nghĩa là một câu chuyện thay đổi , những khoảnh khắc và những khoảnh khắc .

That &apos;s my flesh , and I can twist that around .
Đó là da thịt tôi , và tôi có thể vặn véo nó .
Đó là thịt của tôi , và tôi có thể tweet xung quanh .
Đó là tiếng nói của tôi , và tôi có thể kéo xung quanh nó .

This is an entire book , so this is an example of non-image data .
Đây là một quyển sách , ví dụ về dữ liệu không hình ảnh .
Đây là một cuốn sách , vì vậy đây là một ví dụ về hình ảnh không có dữ liệu .
Đây là một cuốn sách , vì vậy đây là một ví dụ về dữ liệu không tưởng .

And I &apos;d like to share a few things that people wrote on this wall .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều về cái mọi người viết trên bức tường đó .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên bức tường này .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên tường này .

And this boat , quite ugly , is called the Mutiara 4 .
Và cái thuyền này đây , khá xấu , được gọi là Mutiara 4 .
Và cái thuyền này khá là xấu xí , được gọi là Muta4 .
Và chiếc thuyền này khá xấu hổ , được gọi là Muara 4 .

And this piece of 50-year-old technology became the most magical thing to me .
Và cái mảnh công nghệ 50 năm tuổi này trở thành vật thể màu nhiệm nhất đối với tôi .
Và tác phẩm này 50 tuổi đã trở thành một thứ kì diệu nhất đối với tôi .
Và tác phẩm này đã trở thành công nghệ kì diệu nhất với tôi .

He told us to follow him down a dirt road into the jungle .
Anh ta bảo chúng tôi đi theo trên con đường lầy lội vào rừng ,
Anh ta nói với anh ta đi xuống một con đường bẩn thỉu .
Ông nói với chúng tôi đi theo con đường bẩn thỉu thành con đường .

It &apos;s a photograph I took in the Northwest Amazon just last April .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở vùng Tây Bắc Amazone tháng 4 vừa qua .
Đó là một bức ảnh tôi chụp ở Na Uy phía tây Amazon vừa mới vào năm ngoái .
Đó là một bức ảnh tôi chụp ở Na Uy phía tây Amazon vừa mới vừa mới được giải thưởng .

That impact shatters bones , some of which then puncture vital organs .
Va chạm ấy làm gãy các xương , các xương ấy đâm vào các cơ quan nội tạng .
Nó ảnh hưởng đến xương xương , một vài cơ quan mà sau đó tạo nên các cơ quan trọng .
Điều đó ảnh hưởng đến xương , một số cơ quan trọng lực .

Turns out it really means , &quot; We want nothing to do with your movie . &quot;
nó cũng đồng thời có nghĩa là &quot; Chúng tôi không có hứng với bộ phim của anh . &quot;
Hoá ra nó có nghĩa là , &quot; Chúng tôi không muốn làm gì với bộ phim của mình . &quot;
Hoá ra nó có nghĩa là , &quot; Chúng tôi không muốn làm với bộ phim của bạn . &quot;

In the Andes , this glacier is the source of drinking water for this city .
Ở Andes , sông băng này là nguồn nước uống cho thành phố .
Ở Andes , đây là nguồn băng là nguồn nước uống cho thành phố này .
Ở Andes , đây là nguồn nước uống nước cho thành phố này .

So we could easily supply the world with dozens , maybe hundreds , of new cities .
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng dựng nên hàng chục , có thể hàng trăm thành phố mới cho toàn thế giới
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng tạo ra thế giới với các thiên văn hoá , có thể là hàng trăm thành phố mới .
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng sử dụng thế giới với hàng chục thành phố mới .

And I gave him a prescription for penicillin and sent him on his way .
Và tôi kê đơn pê-ni-xi-lin và cho anh ta đi .
Và tôi đã cho anh ta một tấm áp dụng cho bút chì và gửi anh ta lên đường của anh ta .
Và tôi đã cho anh ta một bài phê bình cho ông và gửi anh ấy theo cách của anh ấy .

And then you would ask : How happy are the moments in the experiencing self &apos;s life ?
Và sau đó có thể bạn sẽ hỏi : Những khoảnh khắc trong cuộc đời của bản thân trải nghiệm đó thì hạnh phúc đến mức nào ?
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm sao những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống của bản thân ?
Và sau đó bạn sẽ hỏi : Làm thế nào những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống của con người ?

Because I know , and I know all of you know , this isn &apos;t Tuscany .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết , đây không phải là vùng Tuscany .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn đều biết , điều này không phải là Tuscin .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết đấy , đây không phải là Tuscans .

Never before have we been so connected , so continuously , so instantaneously , so young .
Chưa bao giờ ta được kết nối quá liên tục , quá nhanh , quá trẻ như vậy .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta kết nối , quá rõ ràng , rất ngắn hạn , nên trẻ .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta bị kết nối , cứ tiếp tục như vậy .

And there &apos;s certainly uncertainty about how bad those effects will be , but they will be extremely bad .
Và có một sự không chắc chắn về việc những hiệu ứng đó sẽ tác động xấu đến như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kì tồi tệ .
Và chắc chắn có sự không chắc chắn về những tác động xấu như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kì tệ hại .
Và chắc chắn có sự chắc chắn không chắc chắn về những tác phẩm tồi tệ như thế nào , nhưng chúng sẽ trở nên tồi tệ .

I was trying to trick the lions &#91; into thinking &#93; that I was standing near the cowshed .
Tôi đã cố gắng đánh lừa những con sư tử đó &#91; vào cái suy nghĩ &#93; là tôi đứng gần chuồng bò .
Tôi đang cố gắng đánh lừa những con sư tử này vào suy nghĩ mà tôi đang đứng gần bờ vực này .
Tôi đang cố gắng đánh lừa những con sư tử chảy vào suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần bờ sông .

Because it &apos;s very hollow , all the noise will disappear , so it &apos;s a very silent road .
Bởi vì nó rất rỗng , tất cả tiếng ồn sẽ biến mất , vì thế mà con đường rất yên tĩnh .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường rất yên lặng .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường rất im lặng .

There &apos;s the left half , which is the logical side , and then the right half , which is the intuitive .
Có nửa trái , nửa thiên về logic , và nửa phải , nửa thiên về trực giác .
Có một nửa phía bên trái , và sau đó nửa bên phải , đó là trực quan .
Có một nửa bên trái , đó là bên trong , và sau đó là một nửa , đó là sự trực quan .

Here we have three perfectly imaginable physical objects , something we all can relate to living in a three-dimensional world .
Chúng ta có ở đây ba vật thể có hình dung hoàn hảo , những vật mà chúng ta đều có thể liên quan đến cuộc sống trong thế giới không gian ba chiều .
Ở đây chúng ta có ba vật thể hoàn toàn tưởng tượng , một thứ mà chúng ta có thể liên hệ với cuộc sống trong một thế giới ba chiều .
Ở đây chúng ta có ba vật thể tưởng tượng được , một thứ mà chúng ta có thể liên hệ với sống trong một thế giới ba chiều .

What are we to make of the fact that we differ from them only really by a few nucleotides ?
Chúng ta phải nghĩ như thế nào về thực tế là chúng ta thực sự chỉ khác loài tinh tinh ở vài nucleotide ?
Chúng ta đang làm gì với sự thật rằng chúng ta khác biệt với chúng chỉ bằng một vài hạt nhân ?
Chúng ta phải làm gì cho sự thật mà chúng ta đã thay đổi từ họ chỉ bằng một vài hạt nhân ?

The Romans had the same idea , but they called that sort of disembodied creative spirit a genius .
Người La Mã cũng có ý nghĩ giống như vậy , nhưng họ gọi linh hồn của sự sáng tạo đó là &quot; genius &quot; .
Người Roma cũng có một ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là tâm hồn đã chết vì sự sáng tạo sáng tạo của chúng ta .
Người đàn ông có ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là tinh thần của tinh thần chết một thiên tài sáng tạo .

It &apos;s incredible . You know , you look around , you go , &quot; Oh , that team &apos;s going to win . &quot;
Không thể tin được . Chỉ cần quan sát một chút , bạn sẽ biết ngay &quot; À , nhóm này sẽ thắng . &quot;
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , bạn đi , &quot; Ồ , đội nhóm đó sẽ thắng . &quot;
Thật đáng kinh ngạc . Bạn biết đấy , bạn nhìn xung quanh , &quot; Ồ , nhóm này sẽ thắng . &quot;

How do we keep you fresher longer -- better freshness , more freshness , three times fresher .
bằng cách nào chúng ta duy trì sự sảng khoái dài lâu hơn , nhiều lần sảng khoái hơn .
Làm thế nào mà chúng ta giữ cho bạn thêm thời gian dài -- tự do hơn , tự do hơn , tự do hơn 3 lần .
Làm thế nào chúng ta giữ cho các bạn lâu hơn -- tốt hơn , tốt hơn , tốt hơn , ba lần .

And then what happens is , when they put the marshmallow on the top , they run out of time and what happens ?
Và những gì xảy ra là , khi họ đặt viên kẹo dẻo lên trên đỉnh , họ hết thời gian , và điều gì xảy ra ?
Và rồi điều gì xảy ra là , khi họ đặt miếng kẹo cao trên đỉnh cao , họ chạy ra khỏi thời gian và chuyện gì xảy ra ?
Và sau đó điều gì xảy ra , khi họ đặt những miếng kẹo dẻo ở trên đỉnh cao , họ chạy ra khỏi thời gian và điều gì xảy ra ?

I gave her medications that we call diuretics , water pills , to get her to pee out the access fluid .
Tôi kê thuốc lợi tiểu để bà đi tiểu bớt dịch thừa .
Tôi đưa cho cô ấy những biện pháp mà chúng tôi gọi là kim loại , nước , để cho cô ấy ra khỏi nước .
Tôi đưa cho cô ấy rằng chúng tôi gọi là nước , nước , nước , để làm cho cô ấy .

A few things to consider are having examples , stories and analogies . Those are ways to engage and excite us about your content .
Nên lưu tâm đến việc nêu ví dụ , kể chuyện , liên tưởng Đó là những cách để lôi cuốn và khiến chúng tôi thích thú những điều anh nói .
Một vài thứ để xem xét những ví dụ , những câu chuyện và tương tự . Những cách này liên quan đến chúng ta về nội dung của bạn .
Một vài điều để xem xét là có nhiều ví dụ , và tương tự , những cách tương tự . Những cách này liên quan đến chúng ta về nội dung của bạn .

Like the concrete block , the transistor allows you to build much larger , more complex circuits , one brick at a time .
Giống như viên gạch bê tông , transistor cho phép bạn xây những mạch điện lớn và phức tạp hơn , từng viên gạch một .
Giống như khối bê tông , hay cho phép bạn xây dựng nhiều mạch lớn hơn , nhiều mạch điện phức tạp hơn , một lần nữa .
Giống như các khối bê tông , hay cho phép bạn xây dựng thêm nhiều mạch phức tạp hơn , phức tạp hơn , một lần nữa .

I told everyone : the police , my neighbors , my friends and family , total strangers , and I &apos;m here today because you all helped me .
Tôi kể với mọi người : cánh sát , những người láng giềng , bạn bè và gia đình tôi , những người hoàn toàn xa lạ , và tôi đứng đây hôm nay bởi vì bạn đều đang giúp tôi .
Tôi nói với mọi người : cảnh sát , cảnh sát của tôi , bạn bè , gia đình và gia đình , và tôi ở đây hôm nay bởi vì tất cả các bạn đã giúp đỡ tôi .
Tôi nói với tất cả mọi người : cảnh sát , hàng xóm , bạn bè và gia đình , người lạ , và tôi ở đây hôm nay vì các bạn đã giúp tôi .

And , as computers in open air , they &apos;re starting to respond in a different way to be able to be sensed and to be actuated .
Và , cũng giống như các máy điện toán ở ngoài trời , chúng cũng dần phản ứng theo một cách khác để có thể được cảm nhận và được kích hoạt
Và , như máy tính mở trong không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể được cảm nhận và được đánh giá .
Và , khi máy tính mở không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể cảm nhận và được điều chỉnh .

And I claim it &apos;s already today that it &apos;s more likely for any of us to become the victim of a crime online than here in the real world .
Và tôi khẳng định rằng ngày nay nguy cơ mà chúng ta trở thành nạn nhân của tội phạm mạng còn lớn hơn nguy cơ trong thế giới thực này .
Và tôi tuyên bố ngày hôm nay nó có khả năng đối với bất kỳ ai trong chúng ta trở thành nạn nhân của một tội phạm trực tuyến hơn là ở đây trên thế giới thực .
Và tôi cho rằng đó là ngày hôm nay có khả năng cho bất cứ ai trong chúng ta trở thành nạn nhân của một tội phạm trực tuyến hơn ở thế giới thực .

And I &apos;ve learned that that deep-ocean environment , and even the shallow oceans , are so rich with amazing life that really is beyond our imagination .
Và tôi học được rằng thế giới dưới đáy đại dương và ngay cả ở các đại dương không sâu lắm , cũng đều chứa đựng vô vàn sự sống kỳ diệu vượt qua trí tưởng tượng của chúng ta .
Và tôi đã học được rằng môi trường sâu thẳm , và thậm chí cả đại dương cho phép đại dương , rất giàu có với cuộc sống tuyệt vời đó thật sự là ngoài trí tưởng tượng của chúng ta .
Và tôi đã học được rằng môi trường đại dương , và thậm chí những đại dương cho phép các đại dương , rất tuyệt vời với cuộc sống của chúng ta .

Well Bill , I suspect I speak on the behalf of most people here to say I really hope your wish comes true . Thank you so much .
Bill , tôi nghĩ rằng tôi phải nói thay cho hầu hết những người ở đây rằng , tôi thực sự hi vọng ước mong của ông thành sự thật . Cảm ơn ông rất nhiều .
Bill , tôi nghi ngờ tôi nói về một nửa số người ở đây nói rằng tôi hy vọng điều ước của các bạn là sự thật . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi đã nói về một nửa số người ở đây để nói rằng tôi thật sự hy vọng bạn . Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Sadly , sometimes there are even children who are trying to get reunited with their parents that they haven &apos;t seen , in some cases , for a decade .
Buồn thay , đôi lúc còn có cả trẻ em chúng đang tìm cách đoàn tụ với cha mẹ trong vài trường hợp , cả 10 năm chúng vẫn chưa được gặp lại .
Đôi khi , đôi khi có những đứa trẻ thậm chí còn cố gắng để lại với cha mẹ mà họ chưa từng thấy , trong một vài trường hợp , trong một thập kỷ .
Thật ra , đôi khi còn có những đứa trẻ đang cố gắng tái sinh với bố mẹ họ chưa từng thấy , trong một vài thập kỷ .

Or if we go into the mountains of Tibet , where I &apos;m doing a lot of research recently , you &apos;ll see it &apos;s a crude face of political domination .
Hay nếu chúng ta đến với vùng núi Tibet , nơi tôi đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu trong thời gian gần đây , bạn sẽ thấy một bộ mặt trần trụi của sự thống trị chính trị .
Hoặc nếu chúng ta đi vào những ngọn núi Tây , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu , bạn sẽ thấy nó là một khuôn mặt chính trị chính trị .
Hoặc nếu chúng ta đi vào ngọn núi Tiền , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu gần đây , bạn sẽ thấy đó là khuôn mặt của chính trị .

Nairobi National Park is not fenced in the south widely , which means wild animals like zebras migrate out of the park freely .
Công viên Quốc gia Nairobi không được rào chắn trên diện rộng ở khu vực phía Nam , điều đó có nghĩa là các động vật hoang dã như ngựa vằn thoát ra khỏi công viên một cách tự do .
Nairobi kịch quốc gia không phải là công viên ở phía nam , điều đó có nghĩa là động vật hoang dã như những con vật di cư di cư từ công viên tự do .
Nairobi Nairobi không phải là một người phụ nữ ở phía nam phía nam phía nam , nghĩa là động vật hoang dã như những người di cư đã di cư khỏi công viên .

And in fact , I am sitting on this stage looking like I do in this wheelchair , and you are probably kind of expecting me to inspire you . Right ? Yeah .
Thực tế là , việc tôi đứng trên sân khấu này trên chiếc xe lăn này , bạn chắc hẳn cũng mong tôi sẽ truyền cảm hứng cho bạn . Phải không ? Yeah .
Và trên thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông giống như tôi đang làm trong chiếc xe lăn này , và bạn có lẽ sẽ mở rộng ý tưởng cho tôi . Đúng không ? Đúng không ?
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông giống như tôi đang làm trong chiếc xe lăn này , và bạn có lẽ đang mong đợi tôi cảm hứng cho bạn . Đúng không ? Đúng không ?

But these apps are like little digital reminders that we &apos;re not just consumers , and we &apos;re not just consumers of government , putting in our taxes and getting back services .
Nhưng những ứng dụng như cộng nghệ nhắc nhở rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là nhà tiêu dùng của chính phủ , đóng góp thuế và nhận lại dịch vụ .
Nhưng những ứng dụng này giống như những nhà nhắc nhở trẻ rằng chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng của chính phủ , đặt các dịch vụ và dịch vụ của chúng ta .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người phụ huynh gợi ý rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng của chính phủ , đưa chúng ta vào dịch vụ thuế và trở lại .

But it &apos;s that contempt that keeps this thing that we own and we pay for as something that &apos;s working against us , this other thing , and then we &apos;re disempowering ourselves .
Nhưng chính sự khinh miệt đó đã giúp chúng ta thấy chúng ta có gì và phải trả giá cho thứ chống lại chúng ta , và rồi lại làm hại chính chúng ta .
Nhưng đó là một thứ mà chúng ta giữ cho chính mình và trả tiền khi làm việc với chúng ta , điều khác , và sau đó chúng ta phải đánh giá chính mình .
Nhưng đó là điều khiến chúng ta phải chịu trách nhiệm và chúng ta trả cho một thứ gì đó mà làm việc với chúng ta , và sau đó chúng ta đang ăn bản thân mình .

Think also , if it were possible ever for you to choose , not simply to choose the sex of your child , but for you in your body to make the genetic adjustments that would cure or prevent diseases .
Nghĩ xem nếu điều đó là khả thi , bạn có thể chọn , không chỉ đơn giản là giới tính của con cái , mà còn có thể thay đổi về cơ thể mình như điều chỉnh gen để phòng chữa bệnh .
Hãy nghĩ rằng , nếu bạn có thể chọn , không đơn giản để chọn sự quan hệ tình dục của bạn , nhưng cho bạn trong cơ thể bạn để tạo ra những căn bệnh di truyền mà sẽ ngăn chặn bệnh tật .
Hãy nghĩ xem , nếu nó có khả năng bạn chọn , không đơn giản là chọn mối quan hệ tình dục của con cái bạn , mà là cho bạn trong cơ thể bạn để tạo ra những căn bệnh di truyền hay ngăn ngừa bệnh .

It &apos;s also worth noting that although the idea seems counterintuitive to us , it &apos;s much less counterintuitive to people from different cultures , where the human mind is seen as much more continuous with nature .
Nó sẽ không xứng đáng mặc dù ý kiến dường như phản lại chúng ta , nó sẽ ít tương phản hơn vơ ́ i như <<unk>> ng ngươ <<unk>> i tư <<unk>> như <<unk>> ng nê <<unk>> n văn ho ́ a kha ́ c nhau , nơi tâm trí con người dường như co ́ nhiê <<unk>> u sự kết nối liên tục với tự nhiên .
Điều này cũng đáng chú ý rằng mặc dù ý tưởng có vẻ không quan trọng đối với chúng ta , nó ít quan trọng hơn đối với những người khác với văn hoá khác nhau , nơi mà tâm trí con người được nhìn thấy nhiều hơn với thiên nhiên .
Nó cũng đáng nói rằng mặc dù ý tưởng có vẻ quan trọng đối với chúng ta , nó không quan trọng với những người khác với những nền văn hoá khác nhau , nơi con người nhìn thấy nhiều hơn với tự nhiên .

He simply slipped outside , pulled down his sealskin trousers and defecated into his hand . And as the feces began to freeze , he shaped it into the form of a blade .
Ông chỉ đơn giản là trượt ra ngoài , tụt chiếc quần da hải cẩu xuống và đại tiện vào tay . Và khi đống phân bắt đầu đông lại , ông nặn nó thành hình một thanh gươm .
Anh ta đơn giản chỉ đơn giản từ bên ngoài , kéo da của anh ta lên da và bảo vệ tay anh ta . Và khi con tàu bắt đầu đóng băng , anh ta hình thành hình dạng .
Anh ta chỉ đơn giản là nhảy ra khỏi da , kéo da da da và bảo vệ tay vào tay . Và khi cánh tay bắt đầu tự động , anh ta vẽ nó vào hình dạng của một con tàu .

Peter Drucker was a professor of philosophy before becoming involved in business , and this is what Peter Drucker says : &quot; Planning is actually incompatible with an entrepreneurial society and economy . &quot;
Peter Drucker là một giáo sư triết học trước khi làm công việc liên quan có đến kinh doanh , và đây là điều mà Peter Drucker nói : &quot; Hoạch định thực sự không tương thích với một xã hội và một nền kinh tế kinh doanh . &quot;
Peter Drucker là một giáo sư triết học trước khi trở thành một nhà triết học , và đây là điều mà Peter Druker nói : &quot; Plany thực sự là một doanh nghiệp với một nền kinh tế kinh tế kinh tế và xã hội . &quot;
Peter Drucker là một giáo sư triết học trước khi trở nên tham gia vào kinh doanh , và đây là cái mà Peter Druker nói : &quot; Planker thực sự là một kinh doanh với một kinh doanh kinh doanh và xã hội . &quot;

Now , together the myriad cultures of the world make up a web of spiritual life and cultural life that envelops the planet , and is as important to the well-being of the planet as indeed is the biological web of life that you know as a biosphere .
Giờ đây , vô số nền văn hoá cùng tồn tại trên thế giới tạo thành một mạng lưới đời sống tinh thần và đời sống văn hoá bao bọc hành tinh này , điều này thực sự quan trọng với sự tồn tại của hành tinh không kém gì mạng lưới sinh thái mà chúng ta biết đến với tên gọi là sinh quyển .
Bây giờ , cùng với các nền văn hoá thần thoại di truyền của thế giới tạo ra một mạng lưới tinh tinh tinh và cuộc sống văn hoá mà hành tinh này , và quan trọng đối với sự thịnh vượng của hành tinh của hành tinh này là sự sống sinh học mà bạn biết .
Bây giờ , cùng với nhau , những nền văn hoá của thế giới tạo ra một mạng lưới lịch sử về sự sống và sự sống của sự sống và sự sống của hành tinh , và cũng quan trọng với sự thịnh vượng của hành tinh như là mạng lưới của cuộc sống mà bạn biết đó là một mạng lưới .

Some bacteria figured out how to stay away from penicillin , and it went around sort of creating its little DNA information with other bacteria , and now we have a lot of bacteria that are resistant to penicillin , because bacteria communicate .
Một số loại vi khuẩn tìm ra cách kháng thuốc penicillin , và nó lan toả ra xung quanh trao đổi thông tin ADN của chúng với các vi khuẩn khác , và ngày nay chúng ta có rất nhiều loại vi khuẩn có khả năng kháng lại penicillin , bởi vì vi khuẩn truyền đạt thông tin ADN .
Một vài vi khuẩn đã tìm ra cách để tránh xa dương vật , và nó đi vòng quanh những thông tin nhỏ với vi khuẩn khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn bị loại vi khuẩn vì vi khuẩn .
Một số loài vi khuẩn đã tìm ra cách nào để tránh xa nó , và nó đi xung quanh những thông tin nhỏ của nó với những vi khuẩn khác , và bây giờ chúng ta có rất nhiều vi khuẩn để giao hợp với vi khuẩn .

I &apos;m a historian by training , and what I study in that case is the way that people have dealt with anatomy -- meaning human bodies , animal bodies -- how they dealt with bodily fluids , concepts of bodies ; how have they thought about bodies .
Tôi được đào tạo để làm một nhà sử học , và đề tài nghiên cứu của tôi trong vai trò này là cách con người giải quyết vấn đề giải phẫu học -- cấu tạo cơ thể con người và cơ thể động vật -- cách họ đối phó với các loại dịch cơ thể , và các khái niệm về cơ thể ; và quan niệm của họ về cơ thể con người .
Tôi là một chuyên gia về lịch sử , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mọi người có ý nghĩa với cơ thể con người -- cơ thể con người -- cơ thể con người , động vật -- chúng làm thế nào để đối phó với xác định cơ thể , cơ thể , cơ thể .
Tôi là một tập đoàn đào tạo bằng cách đào tạo , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà mọi người có được một cơ thể -- ý nghĩa của cơ thể con người -- cách mà cơ thể con người -- chúng làm thế nào chúng liên tục với chất lỏng , cơ thể , những khái niệm về cơ thể chúng có cơ thể , cách mà chúng nghĩ về cơ thể .

But as a result now , he is prone to these schizophrenic episodes , the worst of which can manifest themselves as him exploding and then disappearing for days , wandering the streets of Skid Row , exposed to its horrors , with the torment of his own mind unleashed upon him .
Tuy nhiên , cuối cùng anh ta đã gần như hoàn toàn bị tâm thần phân liệt . Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra ra anh ta như nổ tung , và biến mất trong vài ngày , đi lang thang trên con đường Skid Row , phơi bày sự sợ hãi cùng với sự đâu khổ trong lý trí có trong anh ta .
Kết quả là một bệnh tâm thần phân liệt , đó là kết quả của một bệnh tâm thần , ông ấy là một bệnh tâm thần tồi tệ nhất có thể khám phá ông ấy như ông ấy đã khám phá ông ấy và sau đó , và sau đó , những người khám phá ra những con phố Row , và sau đó , những con sâu thẳm trong những con trai của mình với những con trai của mình , những con trai của mình với tâm hồn của mình .
Một kết quả là một kết quả thần kinh , khi ông ấy trở thành một trong số đó là một trong những loại thuốc tội lỗi nhất , đó là một trong số những loại thuốc tồi tệ nhất mà anh ấy có thể khám phá ra , điều tồi tệ nhất mà anh ấy có thể khám phá ra những con đường tồi tệ nhất và sau đó , sau đó anh ấy có thể khám phá ra những con đường cho con đường của mình , Row , những con mắt của mình , những con đường của con đường của mình , và những con đường của mình , những đứa con gái của mình .

