Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Thank you very much .
Cảm ơn quý vị rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

And here is a surprise .
Và đây là một bất ngờ :
Và đây là một điều bất ngờ .
Và đây là một điều bất ngờ .

What happens is this .
Bây giờ tôi sẽ giải thích cho các bạn được rõ .
Điều xảy ra là thế này .
Điều xảy ra là đây .

It &apos;s interesting to me .
nhưng điều này lại khiến tôi quan tâm
Thật thú vị với tôi .
Thật thú vị với tôi .

They sort of go like this .
Chúng dường như chuyển động như thế này
Họ giống như thế này .
Chúng giống như thế này .

I talk a lot about these issues .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .

That &apos;s about all it can do .
Đó là tất cả những gì có thể xảy ra .
Đó là về tất cả những gì có thể làm .
Đó là tất cả những gì có thể làm .

I &apos;m human . I make mistakes .
Tôi là con người . Tôi phạm sai lầm .
Tôi là con người . Tôi sai lầm .
Tôi là người . Tôi sai lầm .

Or , is it , perhaps , possible ?
Hay thực sự khả thi ?
Hay , có thể , có thể , có thể ?
Hay , có thể , có thể , có thể không ?

Who could ever wish it on their own ?
Có ai muốn con của họ phải trải qua con thuyền ấy ?
Ai có thể ước điều đó trên chính bản thân ?
Ai có thể ước điều đó trên chính mình ?

That &apos;s headed up to about nine billion .
Nó sẽ tiến thẳng lên 9 tỷ người .
Đó là đỉnh cao của khoảng 9 tỉ người .
Đó là đầu tư khoảng 9 tỉ .

There are no truly easy problems with consciousness .
Thực sự , không có câu hỏi nào là dễ dàng với nhận thức .
Không có vấn đề thật sự dễ dàng với nhận thức .
Không có vấn đề dễ dàng đối phó với nhận thức .

Here , let me give you an analogy .
Đây , để tôi cho các bạn một phép loại suy .
Để tôi cho các bạn một sự tương tự .
Đây , để tôi cho các bạn một tương tự .

We think of our future as anticipated memories .
Chúng ta nghĩ về tương lai nhưng một ký ức được tiên liệu trước .
Chúng ta nghĩ về tương lai của chúng ta như là ký ức của chúng ta .
Chúng ta nghĩ về tương lai như những ký ức của chúng ta .

Size zero models still dominate our catwalks .
Các người mẫu mặc <<unk>> 0 thống lĩnh sàn diễn thời trang .
Những mô hình 0 vẫn giữ thăng tiến .
Những mô hình không gian trung bình của chúng ta .

They live in an environment of chemosynthesis .
Chúng sống trong môi trường hoá tổng hợp .
Chúng sống trong một môi trường gian lận .
Chúng sống trong môi trường của loài muỗi .

It &apos;s just really about combining different realities .
Đó thực sự chỉ là <<unk>> việc kết hợp các hiện thực khác nhau .
Nó thực sự là về sự kết hợp khác nhau .
Nó chỉ là một sự kết hợp khác nhau .

... these dosages have something to do with it .
... các liều lượng này liên quan đến nó .
... ... những con diều này phải làm gì đó với nó .
... những con kiến này phải làm gì đó với nó .

There &apos;s no insurance company that can say &quot; No . &quot;
Không có công ty bảo hiểm nào có thể nói &quot; KHÔNG &quot;
Không có công ty bảo hiểm nào nói &quot; Không . &quot;
Không có công ty bảo rằng &quot; Không . &quot;

I had a very normal , low-key kind of upbringing .
Tôi lớn lên trong điều kiện nuôi dạy bình thường .
Tôi có một điều rất bình thường , rất quan trọng .
Tôi có một thứ rất bình thường , rất quan trọng .

He kept one in the glove compartment of our car .
Anh ta giữ một cây trong ngăn chứa đồ của chiếc xe của chúng tôi .
Ông giữ một trong tình yêu của xe của chúng tôi .
Ông ấy giữ một trong những tình yêu của xe .

He types &quot; Opossum &quot; into this official knowledge base .
Anh ấy gõ &quot; Opossum &quot; vào kho dữ liệu chính thức .
Anh ta gọi &quot; Otra &quot; thành kiến thức chính thức chính thức .
Anh ta nói &quot; Otổng hợp &quot; vào kiến thức chính thức .

Consciousness is one of the fundamental facts of human existence .
Ý thức là một trong những bằng chứng cơ bản nhất về sự tồn tại của con người .
Khoa học là một trong những sự thật cơ bản của sự tồn tại của sự tồn tại con người .
Khoa học là một trong những sự tồn tại của sự tồn tại của con người .

This is what we call , in our lab , sensible design .
Trong phòng thí nghiệm của chúng tôi , thứ này gọi là thiết kế biết cảm nhận .
Đây là những gì chúng tôi gọi , trong phòng thí nghiệm , có thể thiết kế .
Đây là những gì chúng tôi gọi là , trong phòng thí nghiệm của chúng tôi .

Boy , did I have to straighten that one out . &quot;
Tôi biết nói thế nào để tỏ lòng cảm kích . &quot;
Cậu bé , tôi phải chỉ đơn giản là ra một cái . &quot;
Boy , tôi phải làm rõ điều đó . &quot;

Well , unfortunately , the skeptics come in different camps .
Thật không may mắn , những người theo chủ nghĩa hoài nghi như vậy lại đến từ nhiều phái khác nhau .
Thật không may , xương sọ đi vào những trại tị nạn khác nhau .
Vâng , thật không may , các hoài nghi đến những trại tị nạn khác nhau .

So here we have a video of the vibrating vocal folds .
Ở đây chúng ta có một đoạn phim của các giây thanh quản đang rung
Và đây chúng tôi có một đoạn video rung động .
Ở đây chúng tôi có một đoạn video rung động .

But there &apos;s a lot of wasted transportation and convoluted things happening .
Nhưng chúng ta đã phí sức quá nhiều trong khâu vận tải .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và truyền tải những thứ xảy ra .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và truyền tải những thứ đang diễn ra .

Why didn &apos;t I ask my attending ? Why did I send her home ?
Tại sao tôi lại không hỏi bác sĩ hướng dẫn ? Tại sao lại cho bệnh nhân về nhà ?
Tại sao tôi lại không hỏi tôi ở đâu ? Tại sao tôi lại gửi về nhà ?
Tại sao tôi không hỏi vị trí của mình ? Tại sao tôi gửi về nhà ?

When you do break it , I &apos;m going to give you a hundred bucks . &quot;
Khi nào cháu phá được nó , ta sẽ cho cháu một trăm đôla
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . &quot;
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . &quot;

But when it comes to consciousness , questions about behavior are among the easy problems .
Nhưng khi nói tới nhận thức , các câu hỏi về hành vi là một trong trong những vấn đề dễ dàng
Nhưng khi nói đến ý thức , những câu hỏi về hành vi giữa những vấn đề dễ dàng .
Nhưng khi nó đến nhận thức , câu hỏi về hành vi dễ dàng .

He said , &quot; Bezos , I need you to go into the house .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào trong nhà .
Ông nói , &quot; Bezos , tôi cần phải đi vào nhà .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào nhà .

&quot; That &apos;s fine , &quot; says George , &quot; I &apos;ll take the soup . &quot;
&quot; Tốt thôi , &quot; Geore trả lời , &quot; Tôi nhận món súp . &quot;
&quot; Điều đó tốt đẹp , &quot; George , tôi sẽ lấy cái súp . &quot;
&quot; Điều đó ổn thôi , &quot; George nói , &quot; Tôi sẽ lấy tay . &quot;

In the United States , efforts are being made to measure the experience happiness of the population .
Tại Hoa Kỳ , đang có những nỗ lực để đo đạc trải nghiệm về hạnh phúc trông dân số .
Ở Mỹ , các nỗ lực được thực hiện để đo lường kinh nghiệm hạnh phúc của dân số .
Ở Mỹ , các nỗ lực được thực hiện để đo lường trải nghiệm hạnh phúc của dân số .

And why ? Because Pancake Girl and I , we were both real with each other .
Vì sao ư ? Vì cô bé bánh kếp và tôi cả hai đều hiểu lẫn nhau .
Và tại sao ? Bởi vì Pana và tôi , chúng tôi là cả hai đều với nhau .
Và tại sao ? Bởi vì Pantoem và em gái , chúng tôi đều có cả hai điều thật với nhau .

When countries get together in places like Copenhagen , they shouldn &apos;t just discuss the CO2 .
Khi mà các quốc gia kết hợp lại với nhau tại một số địa điểm như Copenhagen , họ không nên chỉ nói về CO2 .
Khi các quốc gia kết hợp với nhau ở Copenhagen như Copenhagen , họ không nên thảo luận về CO2 .
Khi các nước có cùng nhau ở những nơi như Copenhagen , họ không nên thảo luận CO2 .

So the first steps of the story that I told you about took a billion years a piece .
Vì vậy những bước đầu tiên của câu chuyện tôi kể cho mọi người xảy ra trong 1 tỉ năm .
Vậy nên bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã nói với các bạn về một tỷ năm .
Vậy nên bước đầu tiên của câu chuyện mà tôi đã nói với các bạn về một tỉ năm .

And like a lot of people , I thought government was basically about getting people elected to office .
Giống như nhiều người , tôi đã nghĩ chính phủ cơ bản chỉ là bắt mọi người đi bầu cử .
Và như rất nhiều người , tôi nghĩ về cơ bản về cơ bản là đưa mọi người đến văn phòng .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ cơ bản là người dân được bầu cử .

I went to school , I hung out with my friends , I fought with my younger sisters .
Tôi đi học , chơi với bạn bè , cãi cọ với các em gái .
Tôi đến trường , tôi xin phê bình với bạn bè của mình , tôi đấu tranh với những người trẻ hơn .
Tôi đến trường , tôi ra khỏi trường với bạn của mình , tôi thường gặp những người trẻ tuổi .

Even though adjusting to life in South Korea was not easy , I made a plan .
Mặc dù để thích ứng với cuộc sống ở Hàn Quốc thì không dễ chút nào Nhưng tôi đã lập một kế hoạch .
Mặc dù cho việc điều hành cuộc sống ở Nam Hàn Quốc không dễ dàng , tôi đã làm một kế hoạch .
Mặc dù vậy , mặc dù cuộc sống ở Nam Hàn Quốc không dễ dàng , tôi đã làm một kế hoạch .

And it got to the essence , which is that a new city could offer new choices for people .
Và điều cốt yếu là đó là một thành phố mới cho người dân những lựa chọn mới .
Và nó phải đối với bản chất , đó là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho mọi người .
Và nó có bản chất , đó là một thành phố mới có thể đưa ra những lựa chọn mới cho con người .

Another quick example about sensing : it &apos;s not about people , but about things we use and consume .
Một ví dụ ngắn khác về cảm nhận : bây giờ không phải là về người nữa , mà là về những thứ mà chúng ta sử dụng và tiêu dùng .
Một ví dụ ngắn gọn về cảm giác : nó không phải về con người , mà là về những thứ chúng ta tiêu dùng và tiêu thụ .
Một ví dụ khác về cảm giác : nó không phải là về con người , nhưng về những thứ chúng ta sử dụng và tiêu thụ .

This phenomenon at the turn of the new millennium happened to a few other starchitects .
Hiện tượng vào thời điểm chuyển giao thiên niên kỷ mới này đã xảy đến với một vài siêu sao kiến trúc khác .
Đây là hiện tại của sự biến đổi mới xảy ra với một vài khía cạnh khác .
Đây là hiện tượng của hiện tượng mới đã xảy ra một vài đối tượng khác .

And you can inject these sounds into a sequence that you can assemble into the pattern that you want .
Bạn có thể đưa những âm thanh thành một chuỗi âm mà bạn có thể ghép thành bản nhạc mà bạn muốn .
Và bạn có thể tiêm những âm thanh này vào một chuỗi mà bạn có thể lắp ráp vào mô hình mà bạn muốn .
Và bạn có thể đưa những âm thanh này vào một chuỗi mà bạn có thể lắp ráp vào mô hình mà bạn muốn .

Nothing goes up or down my sleeve , no trickery . And you can examine everything .
Chẳng có gì đi lên hoặc xuống ống tay áo cả , và cũng không phải mánh khoé gì . Các bạn có thể kiểm tra .
Không có gì đi lên hay ngủ , không có gì cả . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Không có gì đi xuống hay đi ngủ của tôi , không có dây thần kinh nào . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .

The bottom is transformed from , in this case , a hard bottom or soft coral into a muddy mess .
Đáy biển bị biến dạng trong trường hợp này từ đáy biển cứng hoặc san hô mềm trở thành một đống bùn hỗn độn .
Phần cuối cùng là chuyển đổi từ trường hợp này , trong trường hợp này , một con san hô hấp dẫn vào một hỗn độn .
Ngôn ngữ được chuyển từ đó , trong trường hợp này , một rặng san hô cứng và mềm độc hại vào một đống hỗn tạp .

So 1860 , they are seeing this dirty technology that is going to choke the life out of New York .
Vậy nên vào năm 1860 , họ nhìn thấy cái công nghệ nhem nhuốc này cái mà làm cho cuộc sống ở thành phố New York ngộp thở .
Thế là 1860 , họ đang thấy công nghệ bẩn thỉu này đang diễn ra cuộc sống của New York .
Thế là 1860 , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn của công nghệ này sẽ làm cho cuộc sống của New York .

In the fall of 2010 , a friend from Guatemala sent Octavio a link to the TEDTalk .
Vào mùa thu năm 2010 , một người bạn từ Guatemala gửi Octavio một đường dẫn đến bài TEDTalk .
Vào mùa hè năm 2010 , một người bạn của Guatemala gửi một liên kết đến TEDGlobal .
Vào năm 2010 , một người bạn của Guatemala đã gửi một liên kết đến TEDGlobal .

That &apos;s been the motivation , it &apos;s been the justification : it &apos;s been the business plan of American agriculture .
Đó đã là động cơ , là sự bào chữa , là kế hoạch kinh doanh của ngành nông nghiệp Hoa Kỳ .
Đó là sự thúc đẩy , nó là sự minh bạch : nó là kế hoạch kinh doanh của nông nghiệp Mỹ .
Đó là sự thúc đẩy sự thúc đẩy của nền kinh tế Mỹ . Nó là kế hoạch kinh doanh của nông nghiệp .

Now , I don &apos;t love this question because it &apos;s determined the logic of our food system for the last 50 years .
Không , tôi không thích câu hỏi này bởi nó đã quyết định cái lôgíc của hệ thống thức ăn của chúng ta trong vòng 50 năm qua .
Bây giờ , tôi không yêu câu hỏi này bởi vì nó quyết định rằng hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này vì nó đã quyết định hệ thống thực phẩm của chúng ta trong 50 năm qua .

Impoverished imagination , a myopic view of the world -- and that &apos;s the way I read it at first .
Trí tưởng tượng nghèo nàn , một tầm nhìn thiển cận về thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó đầu tiên .
Sự tưởng tượng , một quan niệm về thế giới -- và đó là cách tôi đọc .
Đột nhiên là trí tưởng tượng , một quan điểm của thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó .

But to put that in context : 5.93 million years ago was when our earliest primate human ancestors stood up .
Nhưng xét trong hoàn cảnh : 5.93 triệu năm trước là khi tổ tiên sớm nhất của loài người đứng thẳng dậy .
Nhưng để đặt điều đó trong bối cảnh : 9.3 triệu năm trước khi mà tổ tiên của chúng ta đứng lên .
Nhưng để đặt điều đó trong bối cảnh : 5.3 triệu năm trước đây là khi tổ tiên của chúng ta đứng lên .

I say I &apos;m going to grab hold of my wrist to make sure nothing goes up or down my sleeve , that is a lie .
Tôi nói tôi sẽ nắm lấy cổ tay để đảm bảo không gì đi lên hoặc đi xuống ống tay áo chỉ là lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm lấy những người cha tôi để chắc chắn sẽ không có gì đi lên hay bỏ đi , rằng đó là một sự dối trá .
Tôi nói rằng tôi sẽ cầm tay của mình để đảm bảo không có gì đi xuống hoặc ngủ , đó là một lời nói dối .

Of the people who stopped when there were six , well now we saw that 30 percent of them actually bought a jar of jam .
Còn trong số những người dừng lại khi chỉ có 6 loại mứt , Bất ngờ khi chúng tôi thấy tới 30 % trong số đó mua 1 chai mứt .
Tất cả những người dừng lại khi có 6 , chúng tôi thấy rằng 30 % trong số họ đã mua một cái bánh mì .
Tất cả những người đã dừng lại khi có 6 , bây giờ chúng tôi thấy 30 % trong số đó thực sự mua một chiếc jan .

Instead of having to program , to wire , to solder , littleBits allow you to program using very simple intuitive gestures .
Thay vì phải lập trình , nối dây hay hàn mạch , littleBits cho phép bạn lập trình bằng những thao tác trực quan đơn giản .
Thay vì phải thực hiện chương trình , để phân biệt , sư tử , Bletting cho phép bạn sử dụng chương trình đơn giản sử dụng những hình ảnh đơn giản .
Thay vì phải có chương trình để lập trình , để kết thúc , để cho phép bạn lập trình một cách trực tiếp rất đơn giản .

Because we would do these things with 10 , 12 people , working for years at a time , sometimes at sea for two , three months at a time .
Bởi vì tôi sẽ làm những việc đó với 10-12 con người làm việc hàng năm liên tục . Đôi khi trên biển 2-3 tháng liền .
Bởi vì chúng ta sẽ làm những điều này với 10 , 12 người làm việc trong một thời gian , đôi khi ở biển trong vòng hai tháng , ba tháng .
Bởi vì chúng tôi sẽ làm những việc này với 10 người , 12 người , làm việc tại một thời điểm , đôi khi ở biển , ba tháng .

Since my family couldn &apos;t speak Chinese , I had to guide them , somehow , through more than 2,000 miles in China and then into Southeast Asia .
Bởi vì gia đình tôi không biết tiếng Trung , nên tôi phải đi cùng mọi người qua 2000 dặm ở Trung Quốc rồi vào đến Đông Nam Á
Từ gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải hướng dẫn họ , bằng cách nào đó , thông qua hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó trở thành phố Châu Á .
Bởi vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải nói với họ , bằng cách nào đó hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó vào Đông Á .

I &apos;ve come to TED because I believe that many of you understand that the moral arc of the universe is long , but it bends toward justice .
Tôi đến với TED bởi vì tôi tin rằng rất nhiều người trong các bạn hiểu được rằng vòng cung đạo đức trên cuộc đời này thì rất dài , nhưng nó lại cong ở chỗ công lý ,
Tôi đã đến với TED bởi vì tôi tin rằng rất nhiều người trong số các bạn hiểu rằng đạo đức của vũ trụ là rất dài , nhưng nó sẽ trở nên công bằng .
Tôi đã đến TED bởi vì tôi tin rằng rất nhiều người trong số các bạn đã hiểu rằng sự sống đạo đức của vũ trụ là dài , nhưng nó đi ngược lại .

But we found ourselves lagging in the mid &apos; 90s in the creature and character design stuff that we had actually founded the company to do .
Nhưng chúng tôi tự thấy mình tụt hậu vào giữa thập niên 90 trong việc thiết kế các sinh vật và nhân vật mà là mục đích khiến chúng tôi sáng lập ra công ty
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 trong những sinh vật và nhân vật thiết kế những thứ chúng tôi đã thực sự thành lập công ty .
Nhưng chúng tôi tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 trong sinh vật và thiết kế những thứ mà chúng tôi đã sáng lập công ty để làm .

We should call it what it is : a business in liquidation , a business that &apos;s quickly eroding ecological capital that makes that very production possible .
Chúng ta nên gọi nó đúng theo bản chất của nó , một cơ sở thương mại trên đà phá sản , một cơ sở thương mại đang làm sói mòn một cách nhanh chóng nguồn vốn sinh thái mà nhờ vào đó mới thực hiện được chính việc sản xuất .
Chúng ta nên gọi nó là gì : một doanh nghiệp trong việc kinh doanh , một doanh nghiệp kinh doanh nhanh chóng tạo ra vốn có thể sản xuất .
Chúng ta nên gọi nó là cái mà nó là : một doanh nghiệp kinh doanh , một ngành kinh doanh nhanh chóng tạo ra vốn có thể sản xuất .

So for the next five years , I dressed as a boy to escort my older sister , who was no longer allowed to be outside alone , to a secret school .
Trong 5 năm sau đó , tôi đã ăn mặc như 1 thằng con trai để đi cùng với chị tôi tới một trường bí mật vì chị tôi bị cấm ra khỏi nhà môt mình .
Vì vậy , trong 5 năm tới , tôi nhớ khi còn là một cậu con trai tôi lớn tuổi của tôi , người không còn được cho phép ở ngoài trường , đến trường bí mật .
Vì vậy trong vòng 5 năm tới , tôi đã mặc một cậu bé lớn tuổi , không được phép ở bên ngoài , để trở thành một trường bí mật .

Well , on the panpsychist view , you can leave the equations of physics as they are , but you can take them to be describing the flux of consciousness .
Tốt , theo quan điểm của panpsychist , bạn có thể để phương trình theo cách của chúng nhưng bạn cũng có thể mang chúng ra để miêu tả như một dòng ý thức .
Vâng , trên quan điểm tâm thần học , bạn có thể để lại các phương trình vật lý của vật lý như chúng , nhưng bạn có thể đưa chúng trở thành những mô tả ý thức của ý thức .
Vâng , trên quan điểm tâm thần , bạn có thể rời khỏi những phương diện vật lý của vật lý như chúng , nhưng bạn có thể đưa chúng trở thành mô tả ý thức của nhận thức .

Now in our town , where the volunteers supplement a highly skilled career staff , you have to get to the fire scene pretty early to get in on any action .
Trong thị trấn của chúng tôi , các nhân viên tình nguyện chỉ hỗ trợ thêm cho đội ngũ nhân viên cứu hoả chính thức hết sức lành nghề , anh phải đến hiện trường đám cháy thật sớm nếu muốn được giao làm gì đó .
Bây giờ trong thị trấn của chúng ta , nơi mà các tình nguyện viên có một nghề nghiệp cao cấp , bạn phải đi tới cảnh sát khá sớm để có được bất kỳ hành động nào .
Bây giờ ở thành phố của chúng ta , nơi mà những người tình nguyện viên tham gia một nhân viên chuyên nghiệp , bạn phải đến những cảnh sát đầu tiên để có được những hành động .

Unlike the settled middle-class suburbs , whose existence I was oblivious of , there was no sense of entitlement in Footscray .
Không như những vùng ngoại ô ổn định cho giai cấp trung lưu , mà tôi không hề biết là có tồn tại , chẳng có tí quyền lợi nào ở Footscray .
Không giống như một trận ngoại ô ở ngoại ô , sự tồn tại của sự tồn tại , tôi đã bị bẻ gãy , và không có nghĩa là không có cảm giác nổi tiếng ở Foot .
Không giống như lớp ngoại ô ngoại ô ngoại ô , tôi đã có sự tồn tại , không có ý nghĩa gì về quyền lực trong Footnik .

But in an image-obsessed culture , we are training our kids to spend more time and mental effort on their appearance at the expense of all of the other aspects of their identities .
Nhưng trong nền văn hóa bị ám ảnh bởi vẻ ngoài , chúng ta đang tập cho con mình dành nhiều thời gian và nỗ lực tinh thần cho vẻ ngoài bằng chi phí của tất cả khía cạnh khác thuộc về bản sắc của chúng .
Nhưng trong một nền văn hoá bị ám ảnh , chúng ta đang đào tạo những đứa con của mình để dành nhiều thời gian và nỗ lực hơn vào thời điểm hiện tại của tất cả những khía cạnh khác của họ .
Nhưng trong một nền văn hoá bị ám ảnh , chúng ta đang đào tạo những đứa trẻ để dành nhiều thời gian và nỗ lực của họ ở tầm nhìn của tất cả các khía cạnh khác của họ .

The skeletal tree limbs submerged in Lake Volta often catch the fishing nets , and weary , frightened children are thrown into the water to untether the lines .
Những cành cây gãy tụ vào hồ Volta thường vướng vào lưới đánh cá , và những đứa trẻ vừa mệt lử vừa sợ hãi bị đẩy xuống nước để gỡ lưỡi câu .
Những con xương xương nhỏ trong hồ nước Lake thường thu hút những con cá voi , và những đứa trẻ bị ném vào dòng nước không có đường .
Màu nắp sáng trong Volke thường bị đánh bắt , và trẻ em bị ném vào nước .

Because 30 years ago , I &apos;m from Jersey , and I was six , and I lived there in my parents &apos; house in a town called Livingston , and this was my childhood bedroom .
Bởi vì 30 năm trước , tôi đến từ Jersey , lúc tôi 6 tuổi , và tôi đã sống ở đó trong nhà bố mẹ tôi ở một thị trấn gọi là Livingston , và đó là phòng ngủ của tuổi thơ tôi .
Bởi vì 30 năm trước , tôi từ Jersey , và tôi đã 6 tuổi , và tôi sống ở đó trong ngôi nhà của tôi trong một thị trấn tên là Livingary , và đây là phòng ngủ của tôi .
Bởi vì 30 năm về trước , tôi là người đàn ông , và tôi sáu tuổi , và tôi sống ở đó trong ngôi nhà của cha mẹ tôi tên là Livinga , và đây là phòng ngủ của tôi .

We can go to watch our kid play soccer , and we have our cell phone on one hip , and our Blackberry on our other hip , and our laptop , presumably , on our laps .
Chúng ta có thể đi xem con mình chơi bóng đá , và ta có điện thoại di động ở một bên hông , và Blackberry ở bên kia , và laptop , có lẽ , ở trên đùi .
Chúng ta có thể xem những đứa trẻ chơi đùa , và chúng ta có những chiếc điện thoại trên một chiếc điện thoại , và bàn tay của chúng ta , và chiếc laptop của chúng ta , và cái máy tính của chúng ta .
Chúng ta có thể đi xem đứa trẻ của chúng ta chơi trò chơi , và chúng ta có điện thoại di động trên một chiếc xe , và Blackberry của chúng ta trên chiếc máy tính của chúng ta , và máy tính của chúng ta , chắc chắn là , trên những chiếc xe của chúng ta .

We &apos;re looking at many , many gigabytes of digital photos here and kind of seamlessly and continuously zooming in , panning through the thing , rearranging it in any way we want .
Chúng ta đang nhìn thấy rất nhiều Gb ảnh điện tử ở đây và gần như đang liên tục thu hẹp lại , xoay trái phải , xếp đặt lại chúng bằng mọi cách mà ta muốn
Chúng ta đang nhìn vào rất nhiều , rất nhiều hình ảnh số các bức ảnh kỹ thuật số ở đây và rất dễ dàng và tiếp xúc với nhau trong các đại dịch , thông qua những thứ bị áp dụng trong bất cứ cách nào chúng ta muốn .
Chúng ta đang nhìn rất nhiều , rất nhiều hình ảnh số hình ảnh số hình ảnh số hình số này và dễ dàng tiếp tục như thế này , qua những điều bình thường , theo cách mà chúng ta muốn .

Why ? Because they looked at the curve and said , if the population keeps growing at this rate , to move the population of New York around , they would have needed six million horses , and the manure created by six million horses would be impossible to deal with .
Sao vậy ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong trên phác đồ và nói , nếu dân số cứ phát triển theo tỉ lệ này , để di chuyển một lượng dân số của thành phố New York họ sẽ phải cần đến 6 triệu con ngựa , và chất thải từ 6 triệu con ngựa sẽ không có cách nào để xử lí .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số tăng lên mức này , để di chuyển dân số quanh New York , họ cần sáu triệu hóc môn , và sáu triệu hóc môn được tạo ra bằng cách giải quyết không thể .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số đang phát triển ở mức độ cao này , tới mức độ dân số New York , họ sẽ cần 6 triệu con ngựa , và 6 triệu con ngựa được tạo ra bằng 6 triệu con số không thể giải quyết được .

But we don &apos;t even blink when we hear somebody say this because we &apos;ve heard that kind of stuff for so long and somehow we &apos;ve completely internalized and accepted collectively this notion that creativity and suffering are somehow inherently linked and that artistry , in the end , will always ultimately lead to anguish .
Nhưng chúng ta thậm chí còn không nháy mắt khi nghe ai đó nói như vậy vì chúng ta vẫn nghe những thứ như vậy từ rất lâu rồi và theo một cách nào đó chúng ta đã tiếp thu và cùng nhau chấp nhận là tính sáng tạo và sự đau khổ vốn dĩ theo 1 cách nào đó đã gắn liền với nhau rồi và nghệ thuật , cuối cùng sẽ dẫn đến sự đau khổ .
Nhưng chúng ta thậm chí không phải lúc nào chúng ta nghe thấy ai đó nói điều này vì chúng ta đã nghe những thứ như vậy trong một thời gian dài và chúng ta đã hoàn toàn chấp nhận những quan niệm về sự sáng tạo và sự sáng tạo và sự sáng tạo và sự sáng tạo và cách mà chúng ta luôn có thể dẫn đến , cuối cùng cũng sẽ dẫn đến sự khác biệt .
Nhưng chúng ta thậm chí không nghe thấy khi ai đó nói điều này bởi vì chúng ta đã nghe thấy những thứ rất dài và bằng cách nào đó chúng ta đã hoàn toàn chấp nhận và chấp nhận những khái niệm về sự sáng tạo của sự sáng tạo và một cách đáng kinh ngạc , và điều đó luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn kết thúc .

We think that polemics -- -- we think that polemics are not persuasive , but we think that storytelling can change the world , and so we are probably the best storytelling institution in the world . We get 35 million hits on our website every month .
Chúng tôi nghĩ rằng cuộc luận chiến -- Chúng tôi nghĩ rằng cuộc luận chiến không thuyết phục , nhưng chúng tôi nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và chúng tôi có thể là những nhà kể chuyện hay nhất thế giới . Chúng tôi có 35 triệu lượt truy cập trên website mỗi tháng .
Chúng ta nghĩ rằng chúng ta nghĩ rằng những động lực -- chúng ta nghĩ rằng những động lực không phù hợp , nhưng chúng ta nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và có lẽ chúng ta có thể là những kể chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng ta có thể có thể nói được khoảng 35 triệu ngày trên thế giới mỗi tháng . Chúng ta có được trang web .
Chúng ta nghĩ rằng những nhà thơ học -- chúng ta nghĩ rằng những nhà thần kinh học không phải là thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng kể chuyện đó có thể thay đổi thế giới , và chúng ta có lẽ đang kể chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng ta có thể nói chuyện với các trang web trên thế giới . Chúng ta có 35 triệu người trên trang web của mình mỗi tháng .

So by matching color , contrast and brightness in the borders between the different images , adding photographic defects like depth of field , desaturated colors and noise , we erase the borders between the different images and make it look like one single image , despite the fact that one image can contain hundreds of layers basically .
Nên bằng cách kết hợp màu sắc , độ tương phản và ánh sáng tại các viền ranh giới giữa các bức ảnh khác nhau , thêm vào các khuyết tật ảnh như chiều sâu của cánh đồng , khử đi màu sắc và bụi ảnh , chúng tôi xoá đi các đường viền giữa ở bức ảnh khác nhau và làm cho nó như thể là một bức đồng nhất. bất chấp một thực tế bức ảnh về cơ bản có thể bao gồm cả trăm lớp nền .
Những hình ảnh cơ bản có thể tạo ra hàng trăm biên giới khác nhau bằng màu sắc , màu sắc và màu sắc khác nhau giữa những hình ảnh khác nhau , giữa những bức tranh bảo vệ khác nhau , những bức tranh bảo vệ khác nhau , sự bảo vệ như sự bảo vệ tinh , hình ảnh , tinh tinh tinh tinh tinh tinh tinh tinh tinh tinh , và tạo ra màu sắc , và những màu sắc khác nhau , chúng ta có thể tạo ra một hình ảnh khác nhau giữa những hình ảnh có thể tạo nên những hình ảnh không thể tạo nên một hình ảnh khác nhau .
Các hình ảnh cơ bản hình ảnh khác nhau bằng cách chạm vào các biên giới khác nhau , và tương phản giữa các hình ảnh khác nhau , giữa các hình ảnh khác nhau , và giữa các hình ảnh khác nhau , những bức ảnh khác nhau , nhiếp ảnh tương tự như các bức ảnh trực tiếp , nhiếp ảnh sáng tạo ra các âm thanh khác nhau và những hình ảnh khác nhau , chúng tôi tạo ra một hình ảnh khác nhau và tạo ra một hình ảnh khác nhau , và tạo nên hàng trăm bức ảnh khác nhau giữa hình ảnh khác nhau , và tạo ra một hình ảnh khác nhau , và tạo ra một hình ảnh khác nhau , có thể tạo nên hàng trăm hình ảnh khác nhau .

