Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Thank you very much .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

I represent children .
Tôi muốn đại diện lên tiếng nói cho trẻ em .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Tôi đại diện cho trẻ em .

It &apos;s spreading virally .
Nó lan truyền rộng rãi .
Nó lan truyền .
Nó được lan truyền .

That is a fantastic question .
Đó thật là một câu hỏi thú vị .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .

It &apos;s about all of us .
Nó là thông tin về tất cả chúng ta .
Đó là về tất cả chúng ta .
Đó là tất cả chúng ta .

And it &apos;s also very risky .
đồng thời nó cũng rất mạo hiểm .
Và nó cũng rất tuyệt vời .
Và nó cũng rất nguy hiểm .

So Jesus , what a thought !
Ôi chúa ơi , thật là một ý nghĩ hay ho phải không !
Vì vậy lòng trắc ẩn , một suy nghĩ !
Vì vậy , Chúa Trời , một suy nghĩ !

The machines would rise up against us .
Máy sẽ nổi lên chống lại con người .
Những cỗ máy sẽ tăng lên với chúng ta .
Các máy móc sẽ tăng lên .

There &apos;s nothing we know about more directly .
chúng ta không biết gì khác trực tiếp hơn
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .

Here , he &apos;s bringing the sun out .
Ở đây , nó đang làm mặt trời ló dạng .
Đây , anh ta mang mặt trời ra .
Đây , anh ta mang mặt trời ra khỏi mặt trời .

Wrong . They were all enslaved .
Sai . Họ đều bị nô lệ .
Họ đều là nô lệ .
Những nô lệ . Họ đều là nô lệ .

Well I say , more power to him .
Tôi có thể nói rằng , anh ấy thật đáng để khích lệ .
Tôi nói , quyền lực hơn cho anh ta .
Vâng , tôi nói , quyền lực hơn với anh ấy .

He says , &quot; Brace for impact . &quot;
Ông ta nói , &quot; Brace for impact . &quot;
Anh ta nói , &quot; Bchủng tộc cho sự ảnh hưởng . &quot;
Anh ta nói , &quot; chủng tộc cho sự ảnh hưởng . &quot;

So I have lived in this body a long time .
Tôi sống với thân thể này trong thời gian dài
Tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .
Vì vậy tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .

And that is an escape from his tormented state .
Và một cách để trốn thoát khỏi trạng thái đau đớn đó .
Và đó là một cuộc thoát khỏi trạng thái của ông .
Và đó là một bước thoát khỏi trạng thái của anh ấy .

I &apos;m saying , &quot; Please blow up . &quot;
Và tôi nói , &quot; Xin hãy bơm căng chúng . &quot;
Tôi nói , &quot; Làm ơn lên . &quot;
Tôi nói , &quot; Xin lỗi . &quot;

I mean , what am I going to find today ?
Ý tôi là , hôm nay tôi sẽ tìm mua cái gì đây ?
Ý tôi là , tôi sẽ tìm được gì hôm nay ?
Ý tôi là , điều tôi sẽ tìm thấy ngày hôm nay ?

There are a lot of stories about why we did this .
Có rất nhiều lý do để chúng tôi thực hiện điều này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi đã làm điều này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi đã làm điều này .

So great progress and treatment has been made over the years .
Trong suốt những năm qua đã có sự tiến bộ to lớn trong quá trình điều trị .
Vậy nên sự tiến bộ tuyệt vời và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm qua .
Vậy nên tiến triển tuyệt vời và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm qua .

And like ballet , it takes an extraordinary level of training .
Giống như ba lê nó cần được đào tạo đặc biệt .
Và như , hãy để nó đòi hỏi một mức độ bất thường .
Và như vậy , nó cần một cấp độ phi thường .

As you can see , these images aren &apos;t really special .
Như các bạn thấy ở đây , những bức ảnh này trông chẳng có gì là đặc biệt .
Như bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Như bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .

She was the beginning of a lot of arguments in our family .
và cũng luôn là người khơi nên nhiều cuộc tranh cãi trong gia đình
Cô ấy là khởi đầu của rất nhiều tranh luận trong gia đình .
Cô ấy là khởi đầu của rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .

Make it impossible to say how the image actually was composed .
Khó có thể nói làm thế nào hình ảnh được tạo ra
Làm thế nào để nói về hình ảnh thực sự được tạo ra .
Làm thế nào để nói hình ảnh thực sự được thể hiện .

But then I said , I want to go out with this information .
Nhưng sau đó tôi đã nói , tôi muốn công khai những thông tin này .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn đi ra thông tin này .

You just know what it feels like to live in a closet .
Bạn sẽ biết cảm giác khi sống trong một chiếc tủ như thế nào .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào khi sống trong một ngôi sao .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào để sống trong một chiếc xe .

And that urgency , that purpose , has really changed my life .
Và sự cấp bách đó , mục đích đó , thực sự đã thay đổi cuộc đời tôi .
Và sự cấp bách đó , mục đích đó , đã thực sự thay đổi cuộc sống của tôi .
Và mục đích đó , mục đích đó , thực sự đã thay đổi cuộc sống của tôi .

I talk about race and this question of whether we deserve to kill .
về chủng tộc và về câu hỏi liệu chúng ta có xứng đáng giết họ .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này cho dù chúng ta xứng đáng để giết chết .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này liệu chúng ta xứng đáng để giết chết .

And that was the message that I absorbed when I was in med school .
Và đó là thông điệp tôi thấm nhuần khi tôi học trường y .
Và đó là thông điệp mà tôi nhận được khi tôi đang ở trường học .
Và đó là thông điệp mà tôi thu hút khi tôi đang học ở trường .

Somewhere in here there are actually a series of photographs -- here we go .
Vài nơi trong này thực ra đã có một series các bức ảnh -- chúng ta bắt đầu .
Có một nơi nào đó ở đây thực sự có một loạt các bức ảnh -- chúng tôi đến đây .
Ở đây có một loạt các bức ảnh của những bức ảnh -- chúng tôi đi .

I am here to tell you that we have been lied to about disability .
Tôi ở đây để nói với bạn rằng ta đã bị lừa về sự tàn tật .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị đánh lừa về khả năng .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị đánh giá về khả thi .

So we do need target theories that we can prove or disprove .
Vì thế chúng tôi cần các giả thuyết về mục tiêu để kiểm chứng và so sánh với mã lệnh .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hay chứng minh .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .

Then you have to offer them absolute , dedicated , passionate service to them .
Sau đó bạn phải mang đến cho họ một dịch vụ tuyệt đối , riêng biệt và say mê .
Rồi bạn phải trao cho họ , tuyệt đối , phục vụ , phục vụ cho họ .
Sau đó bạn phải đưa cho họ những thứ tuyệt vời , phục vụ cho họ .

Standing before him is a gorgeous , scantily clad showgirl .
Đứng trước ông là một cô gái tiếp thị quyến rũ .
Đâu trước khi anh ta là một chiếc máy quét đầy đẹp , một cô gái đáng sợ .
Trước khi anh ta là một con gái tuyệt vời .

We can &apos;t do without government , but we do need it to be more effective .
Chúng ta không thể làm vậy nếu không có chính phủ , chúng ta cần nó để đạt được hiệu quả hơn .
Chúng ta không thể làm mà không có chính phủ , nhưng chúng ta cần làm nó hiệu quả hơn .
Chúng ta không thể làm được chính phủ mà không có chính phủ , nhưng chúng ta cần nó hiệu quả hơn .

I said , &quot; Mom , this is my hair . I &apos;m a girl . &quot;
Tôi trả lời : &quot; Mẹ à , đây là tóc của con . Con là con gái . &quot;
Tôi nói , &quot; Mẹ , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . &quot;
Tôi nói , &quot; Mẹ , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . &quot;

I &apos;m going to pierce my skin and run this needle through to the other side .
Tôi sẽ đâm vào da và đẩy cây kim tới phía bên kia .
Tôi sẽ đưa da của tôi và chạy qua kim tiêm này sang bên kia .
Tôi sẽ chạy vào da của tôi và chạy cái kim này qua bên kia .

Architects can hear you , and you &apos;re not intimidated by architecture .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy các bạn , và các bạn sẽ không bị lo lắng bởi kiến trúc nữa .
Các bạn có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị giam bởi kiến trúc .
Quân lý có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị phá huỷ bởi kiến trúc .

We &apos;re trying to confront bias and discrimination in the administration of criminal justice .
cố gắng đương đầu với sự thiên vị và phân biệt xử trong cách xét xử tư pháp ,
Chúng ta đang cố gắng đối mặt với sự phân biệt và tội phạm trong chính quyền tội phạm tội phạm .
Chúng ta đang cố gắng đối mặt với thiên hướng và phân biệt đối xử tội phạm tội phạm .

But then what happened was the individuals worked out , of course , tricks of communicating .
Nhưng sau đó điều xảy ra là các cá thể hình thành nên đương nhiên rồi , những mánh khoé trong việc trao đổi thông tin .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân làm việc , tất nhiên , những lời nói về giao tiếp .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân đã làm việc , tất nhiên , những người giao tiếp .

And you will have noticed that the hues and tones are like &quot; Avatar . &quot;
Các bạn sẽ có lẽ để ý thấy màu sắc và âm điệu giống như phim &quot; Avatar . &quot;
Và bạn sẽ nhận ra rằng những con cào và những thứ giống như &quot; Avatar &quot; .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những con huỳnh và những thứ như &quot; Avon &quot; .

We would cover our books in grocery bags so it would seem we were just out shopping .
Chúng tôi giấu sách vở trong giỏ đi chợ như thế mọi người sẽ nghĩ chúng tôi chỉ đi mua sắm .
Chúng tôi sẽ che những cuốn sách trong túi đồ cổ của chúng tôi để nó có vẻ như chúng tôi chỉ mua sắm .
Chúng tôi sẽ che cuốn sách của chúng tôi trong túi giấy để có vẻ là chúng tôi chỉ mua sắm .

And the &quot; A students &quot; get the tougher curriculum , the best teachers , etc .
Và các học sinh nhóm A có chương trình học nặng hơn , giáo viên tốt hơn , v.v ...
Và những sinh viên &quot; A &quot; có những chương trình bí mật , những giáo viên tốt nhất , vân vân .
Và những sinh viên &quot; là những học sinh tập trung học , những giáo viên giỏi nhất .

You can change the cells in your body , but what if you could change the cells in your offspring ?
bạn có thể biến đổi các tế bào trong cơ thể , nhưng nếu điều đó xảy ra với con cái chúng ta thì sao ?
Bạn có thể thay đổi tế bào trong cơ thể bạn , nhưng nếu bạn có thể thay đổi các tế bào trong mùa xuân của bạn ?
Bạn có thể thay đổi các tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân của bạn ?

It could be , let &apos;s say for example , a U.S. power plant , or a chemical plant in Germany .
Ví dụ như , nó có thể là một nhà máy điện của Mĩ , hoặc một nhà máy hoá chất của Đức .
Nó có thể , ví dụ như , một nhà máy điện Mỹ , hoặc một nhà máy hoá học ở Đức .
Nó có thể là ví dụ cho nước Mỹ , một nhà máy điện hay một nhà máy hoá học ở Đức .

And so we decided that we were going to sponsor Tony , TEMPT , and his cause .
Thế là chúng tôi quyết định sẽ tài trợ cho Tony , và ước muốn của anh .
Và chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ đến và Tony , MPT , và nguyên nhân của ông ấy .
Và chúng tôi đã quyết định rằng chúng tôi sẽ tài trợ hay Tony MPT , và nguyên nhân của ông .

Nobody wants to change how they live just because it &apos;s good for the world , or because we &apos;re supposed to .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống chỉ bởi vì điều đó là tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta có nghĩa vụ làm như vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì nó tốt đẹp cho thế giới , hoặc bởi vì chúng ta phải làm thế .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống như thế nào bởi vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta phải làm vậy .

They &apos;ve also be associated with Disney — — personified as goofy , dumb , stupid characters .
Chúng cũng đã bị liên kết với Disney-- bị nhân cách hoá thành những nhân vật đần độn , ngố , ngu ngốc .
Họ cũng liên hệ với Disney - -- nhân tạo như thần kinh , ngu ngốc , nhân vật ngu ngốc .
Họ cũng có liên hệ với Disney -- cá nhân -- như là người goá , những nhân vật ngu ngốc .

And here , here he sees a grouping pattern that reminds him of the Tanzanian Giraffe .
Và đây , đây anh ấy thấy một mô hình lập nhóm mà làm cho anh nhớ lại loài hươu cao cổ Tanzania .
Và ở đây , anh ta thấy một mô hình tương tự mà anh ta nhớ lại cho anh ta về bản đồ Gian Gian Gian Giải .
Và đây , ở đây , anh ta thấy một khuôn mẫu của tâm trí anh ta về một người Do Thái Giám chỉ .

Well , since the film premiered at the Sundance Film Festival , let &apos;s take a look .
Hãy cùng nhìn lại từ khi bộ phim được công chiếu trong liên hoan phim Sundance .
Vâng , vì bộ phim tài chính tại Hội đồng Thương Thương mại Fesal Fesal , hãy xem một cái nhìn .
Vâng , từ khi bộ phim được đưa vào điệu nhảy Filler , hãy xem .

And it had tilapia about 20 centimeters , a species of tilapia called blackchin tilapia .
có cả cá rô phi khoảng chừng 20 cm một loài cá rô phi được với với cái tên là cá rô phi cằm đen
Và nó có khoảng 20 mét , một loài vật có tên là lừa dối triều .
Và nó đã có khoảng 20 mét vuông , một loài động vật có tên là màu hồng .

An epic win is an outcome that is so extraordinarily positive you had no idea it was even possible until you achieved it .
Một chiến thắng lịch sử là kết quả tích cực đến phi thường bạn không hề nghĩ rằng nó là khả thi cho tới khi đạt được nó .
Một kết quả là một kết quả rất tuyệt vời mà bạn không biết là nó có thể đạt được cho đến khi bạn đạt được nó .
Một lần nữa chiến thắng là kết quả cực kỳ tích cực mà bạn không có ý tưởng nào cả cho đến khi bạn đạt được nó .

What we do though is we send each one of them , including myself , out into the world with the admonition , be perfect .
Việc ta làm là đẩy họ , kể cả tôi vào thế giới với lời răn dạy , phải hoàn hảo .
Những gì chúng tôi làm là gửi cho mỗi một trong số họ , bao gồm cả bản thân mình , ra ngoài thế giới với những con quái vật , là hoàn hảo .
Những gì chúng ta làm là gửi mỗi người trong số họ , bao gồm cả thế giới với sự ngưỡng mộ , là hoàn hảo .

And so what I &apos;m trying to ask , what I &apos;ve been asking myself , is what &apos;s this new way that the world is ?
Và vì vậy , điều mà tôi đang muốn hỏi , điều mà tôi vẫn đang tự hỏi mình , là trạng thái mới mà thế giới đang tồn tại là gì ?
Và những gì tôi đang cố gắng hỏi , tôi đã tự hỏi bản thân mình , đó là cách mới của thế giới là gì ?
Và những gì tôi đang cố gắng hỏi , những gì tôi tự hỏi bản thân , đó là cách mà thế giới mới là gì ?

So , for better or for worse , aquaculture , fish farming , is going to be a part of our future .
Vì vậy , bất chấp hậu quả , nghành nuôi trồng thuỷ sản , nuôi trồng cá , sẽ là một phần trong tương lai của chúng ta .
Vậy nên , tốt hơn hay xấu hơn , xấu hổ , cá , cá nông nghiệp sẽ là một phần của tương lai của chúng ta .
Vì vậy , để tốt hơn , tồi tệ hơn , di chuyển , cá , cá , sẽ trở thành một phần của tương lai của chúng ta .

It &apos;s a place where women run the show , have sex to say hello , and play rules the day -- where fun is serious business .
Nơi đó giới nữ điều khiển các hoạt động , giao hợp để chào nhau , và đóng vai trò điểu khiển trong ngày-- nơi đó sự vui vẻ là một vấn đề hệ trọng .
Đó là nơi mà phụ nữ giới thiệu cho phụ nữ , quan hệ tình dục để nói , và chơi một ngày -- nơi mà kinh doanh rất nghiêm túc .
Đó là một nơi mà phụ nữ chạy ra , quan hệ tình dục , giới tính , và chơi một ngày nào đó -- nơi mà kinh doanh rất quan trọng .

And speaking of bacteria , do you realize that each of us carries in our gut more bacteria than there are cells in the rest of our body ?
Nói về vi khuẩn các bạn có biết ruột người chứa nhiều vi khuẩn hơn số tế bào trong cơ thể chúng ta ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta có nhiều vi khuẩn hơn những tế bào còn lại trong phần còn lại của cơ thể chúng ta ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta có nhiều vi khuẩn hơn là những tế bào còn lại của cơ thể chúng ta ?

Norman Mailer , just before he died , last interview , he said &quot; Every one of my books has killed me a little more . &quot;
Norman Mailer , ngay trước khi chết , vào buổi phỏng vấn cuối cùng ông đã nói &quot; Mỗi quyển sách mà tôi đã viết lại giết tôi thêm 1 chút &quot;
Norman Mailer , trước khi ông chết , phỏng vấn cuối cùng , ông nói &quot; Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi một chút . &quot;
Norman Mailer , ngay trước khi ông qua đời , ông đã nói , &quot; Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi một chút . &quot;

All of these peoples teach us that there are other ways of being , other ways of thinking , other ways of orienting yourself in the Earth .
Tất cả những con người này dạy cho chúng ta rằng có rất nhiều cách khác nhau để sống , để suy nghĩ , để định hướng bản thân trên Trái đất này .
Tất cả những người phụ nữ này dạy chúng ta rằng có những cách khác , những cách khác để suy nghĩ , những cách khác về bản thân mình trong Trái Đất .
Tất cả những nhân vật này dạy chúng ta rằng có những cách khác , những cách khác , những cách khác , những cách nghĩ khác , về bản thân mình trong Trái Đất .

And long before she was born , I thought about her name , and I was fascinated with a heroic legendary freedom fighter in Afghanistan .
Và rất lâu trước khi nó được sinh ra , Tôi đã nghĩ về một cái tên cho con bé , và tôi đã thích thú với một anh hùng huyền thoại và tự do tại Afghanistan .
Và lâu trước khi cô sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi bị cuốn hút bởi một sự tự do trong tự do tại Afghanistan .
Và lâu trước khi cô sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi bị hấp dẫn với một sự tự do độc lập ở Afghanistan .

And so I jumped in , I jumped into this world of technology , to see how I could use it to enable magic as opposed to kill it .
Và thế là tôi nhảy vào , nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể dùng nó để tạo ra phép màu như thế nào chứ không phải là tiêu diệt nó .
Và vì vậy tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem làm sao tôi có thể dùng phép màu để giết chết nó .
Và vì vậy tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới này , để xem tôi có thể sử dụng nó để tạo ra phép màu .

Those are two very different entities , the experiencing self and the remembering self , and getting confused between them is part of the mess about the notion of happiness .
2 bản ngã đó là thực thể rất khác nhau , bản thân mang kinh nghiệm và bản thân ký úc và bối rối giữa chúng là một phần của sự phức tạp của khái niệm về hạnh phúc .
Đó là hai nhóm rất khác nhau , cảm nhận bản thân và ghi nhớ bản thân , và nhận thức giữa chúng là một phần của khái niệm về sự hạnh phúc .
Đó là hai khía cạnh khác nhau , cảm nhận bản thân mình và ghi nhớ , và nhận được sự bối rối giữa chúng là một phần của ý niệm về hạnh phúc của hạnh phúc .

For four decades Gaddafi &apos;s tyrannical regime destroyed the infrastructure as well as the culture and the moral fabric of Libyan society .
Trong suốt bốn thập kỉ , nền chuyên chế tàn bạo của Gaddafi đã phá huỷ cơ sở hạ tầng cũng như nền văn hoá và nền tảng đạo đức của xã hội Libya .
Trong bốn thập kỉ qua Gaddaddafi đã áp dụng cơ sở hạ tầng như nền tảng cho nền tảng của nền văn hoá và hệ thống đạo đức của xã hội .
Trong 4 thập kỉ Gaddafi đã đưa cho tôi cơ sở hạ tầng cũng như văn hoá và văn hoá của một xã hội .

Because in the mean time , the German Constitutional Court ruled that the implementation of this E.U. directive into German law was unconstitutional .
Bởi vì tại thời điểm đó , toà án hiến pháp liên bang đã quy định rằng chỉ thị của Uỷ ban châu Âu này không có hiệu lực trong hệ thống hiến pháp của nước Đức
Bởi vì trong khoảng thời gian đó , người Đức Định luật Court đã dẫn đến sự thực hiện của sự tham gia này . Chính quyền lực này thành luật pháp luật của Đức là không hợp pháp .
Bởi vì trong thời gian đó , người Đức Quốc đã dẫn đến sự thực hiện của bài diễn thuyết này . Uỷ ban thành luật pháp của Đức là không hợp pháp .

It &apos;s based on this great cognitive science research that if we can master 10,000 hours of effortful study at anything by the age of 21 , we will be virtuosos at it .
Nó được dựa trên nghiên cứu về khoa học nhận thức đồ sộ này đó là nếu chúng ta có thể luyện 10000 giờ học tập đầy nỗ lực , bất cứ thứ gì , tới năm 21 tuổi , ta sẽ trở thành bậc thầy về môn đó .
Nó dựa vào nghiên cứu khoa học tuyệt vời mà nếu chúng ta có thể tổng hợp 10.000 giờ nghiên cứu về bất cứ thứ gì trong tuổi 21 , chúng ta sẽ bị đánh bại nó .
Nó dựa trên nghiên cứu khoa học vĩ đại này rằng nếu chúng ta có thể thực hiện 10.000 giờ nghiên cứu về bất cứ thứ gì ở tuổi 21 , chúng ta sẽ bị nhiễm .

Many have been tricked by false promises of a good education , a better job , only to find that they &apos;re forced to work without pay under the threat of violence , and they cannot walk away .
Rất nhiều người bị lừa bởi những lời hứa điêu ngoa về giáo dục tốt , công việc tốt hơn , chỉ để thấy mình bị bắt làm việc không công dưới ách bạo lực , và không thoát ra được .
Nhiều người đã bị lỗi sai bởi một công việc tốt , một công việc tốt hơn , chỉ tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc mà không cần phải đối mặt với sự đe doạ của bạo lực , và họ không thể đi xa .
Nhiều người đã bị hứa hẹn bởi sự cam kết giữa một giáo dục tốt đẹp , một công việc tốt hơn , để tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc dưới sự đe doạ của bạo lực , và họ không thể đi .

She looked at me with the weary eyes of someone who had experienced enough dogmatism to last a lifetime , and said , &quot; I &apos;m tired of hating people . &quot;
va <<unk>> ba <<unk>> no ́ i vơ ́ i tôi mô ̣ t điê <<unk>> u ma <<unk>> tôi se <<unk>> luôn nhơ ́ ma <<unk>> i trong tim . Bà nhi <<unk>> n tôi vơ ́ i đôi mă ́ t mê ̣ t mo <<unk>> i cu <<unk>> a mô ̣ t ngươ <<unk>> i tư <<unk>> ng tra <<unk>> i qua qua ́ nhiê <<unk>> u chu <<unk>> nghi <<unk>> a gia ́ o ly ́ , va <<unk>> no ́ i :
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt với đôi mắt của một người đã trải qua cuộc đời cuối cùng , và nói , &quot; Tôi rất mệt mỏi . &quot;
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã trải qua cuộc đời trong suốt cuộc đời , và nói , &quot; Tôi mệt mỏi . &quot;

And one of the ideas that was developed at MIT in a workshop was , imagine this pipe , and you &apos;ve got valves , solenoid valves , taps , opening and closing .
Và một trong những ý tưởng được phát triển từ một xưởng ở MIT đó là , hãy tưởng tượng chiếc ống nước này , và bạn có các van , các van dạng solenoid , những chiếc vòi , mở và đóng .
Và một trong những ý tưởng được phát triển tại MIT trong một xưởng làm việc , hãy tưởng tượng con lợn này , và bạn có thung lũng , một thiên thạch , mở rộng , mở rộng và mở rộng .
Và một trong những ý tưởng đã được phát triển tại MIT trong một cửa hàng làm việc , tưởng tượng nó , và bạn có một ống kính , các ống kính , mở , mở cửa và mở rộng .

Here we see Entropica directing the paths of a fleet of ships , successfully discovering and utilizing the Panama Canal to globally extend its reach from the Atlantic to the Pacific .
Ở đây ta thấy Entropica có năng lực dẫn đường cho một hạm đội tàu , nhận rõ đường và đi thành công qua kênh đào Panama mở rộng hành trình ra biển Đại tây dương sang Thái bình dương .
Ở đây , chúng ta thấy các hướng dẫn truyền hình về một con tàu trưởng thành , những con tàu lớn đã phát triển và phát triển một cách rộng lớn để mở rộng toàn cầu từ Đại Tây Dương đến Thái Bình Dương .
Ở đây , chúng ta thấy Encelona đang hướng tới một con tàu vũ trụ , khám phá ra những khám phá và tìm ra sự phát triển của Panama để kết nối toàn cầu từ Đại Tây Dương đến Thái Bình Dương .

Yet beyond the tantrums and the frustration and the never-ending hyperactivity was something really unique : a pure and innocent nature , a boy who saw the world without prejudice , a human who had never lied .
Nhưng ngoài cơn phẫn nộ và bực dọc và việc hiếu động thái quá không ngơi nghỉ là một điều gì đó thực sự độc đáo : một bản năng thuần khiết và ngây thơ , một cậu bé nhìn cuộc đời không chút định kiến , một con người không bao giờ nói dối .
Tuy nhiên , ngoài những người tham gia và sự thất bại và sự thất bại của hoạt động thật sự là một thứ gì đó đặc biệt : một thiên nhiên và thiên nhiên , một cậu bé đã nhìn thấy thế giới mà không bị đánh lừa , một người chưa bao giờ có tiếng nói .
Nhưng vượt ra khỏi những sự thật đáng sợ và sự thất vọng và sự thúc đẩy của hoạt động cực kỳ độc đáo là một thứ rất độc đáo : một cậu bé , một cậu bé nhìn thấy một thế giới mà không có con người , một người chưa bao giờ nói .

Augmented reality is something that will happen in our lifetime , and it will happen because we have the tools to make it happen , and people need to be aware of that , because augmented reality will change our lives just as much as the Internet and the cell phone .
nó là thứ gì đó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có công cụ để biến nó thành hiện thực , mọi người cần phải biết điều đó , AR sẽ làm thay đổi cuộc sống của chúng ta như Internet và điện thoại di động đã từng .
Thực tế là một điều gì đó sẽ xảy ra trong cuộc đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần phải nhận thức về thực tế , bởi vì thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như Internet .
Thực tế là điều gì đó sẽ xảy ra trong đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần nhận thức rằng thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như mạng lưới và điện thoại di động .

If we don &apos;t get this wish , the division between the people who think short term and long term will be terrible , between the U.S. and China , between poor countries and rich , and most of all the lives of those two billion will be far worse .
Nếu chúng ta không chọn điều ước này , ranh giới giữa những người nghĩ về ngắn hạn và dài hạn sẽ vô cùng khủng khiếp , giữa Mỹ và Trung Quốc , giữa những nước giàu và nghèo , và hầu hết tất cả cuộc sống của hai tỷ người đó sẽ càng trở nên xấu hơn .
Nếu chúng ta không thể hiểu được điều này , sự phân chia giữa những người suy nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa các nước nghèo và giàu nghèo , và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống này sẽ tệ hơn 2 tỉ lệ .
Nếu chúng ta không có điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn sẽ là giữa nước Mỹ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những nước nghèo khổ và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống của hai tỉ người này sẽ trở nên tồi tệ hơn .

And it was the most surreal kind of deja vu experience I &apos;ve ever had , because I would know before I turned a corner what was going to be there before the lights of the vehicle actually revealed it , because I had walked the set for months when we were making the movie .
Và đó là thứ cảm giác kỳ quái nhất trong những cảm giác ngờ ngợ mà tôi đã từng có , bởi tôi biết trước được trước khi tôi rẽ một khúc cua thứ gì sẽ có ở đó trước khi ánh sáng của cái máy rọi vào nó , bởi tôi đã đi qua lại cảnh dựng của phim hàng tháng trời trong lúc chúng tôi làm bộ phim .
Và nó là một trong những trải nghiệm tuyệt vời nhất mà tôi từng trải qua , bởi vì tôi đã biết trước đó , tôi sẽ biến một góc đường nào đó trước khi xe tải được chiếu sáng , bởi vì tôi đã đi bộ qua những tháng mà chúng tôi đã đi bộ .
Và đó chính là một kiểu thần kinh thực sự nhất mà tôi từng trải nghiệm , bởi vì trước khi tôi nghĩ đến một góc nhìn trước khi có ánh sáng , nó thực sự được tiết lộ , bởi vì tôi đã được đưa ra ngoài trời , bởi vì tôi đã đưa ra những tháng sau khi chúng tôi đi bộ phim .

Now , of course , this was a simple ploy on Dr. P &apos;s part to get me to do the exercises I didn &apos;t want to do before the prospect of being the richest five-year-old in the second floor ward , but what he effectively did for me was reshape an awful daily occurrence into a new and promising experience for me .
Giờ đây , hiển nhiên , đó chỉ là một âm mưu đơn giản của bác sĩ P để khuyến khích tôi thực hiện những bài tập mà tôi không muốn làm trước viễn cảnh trở thành một đứa trẻ 5 tuổi giàu nhất khu tầng 2 đó nhưng điều ông ấy đã thành công là thay đổi những điều chán ngắt thường ngày thành những trải nghiệm mới mẻ và đầy hứng khởi cho tôi .
Và đây là một phần đơn giản của tiến sĩ đơn giản , đây là một phần đơn giản , là một phần đơn giản của tiến sĩ P để khiến tôi làm những bài tập mà tôi không muốn làm trước khi trước khi một cặp vợ chồng , nhưng ông đã làm những gì ông đã làm cho tôi đã làm trong một trải nghiệm mới , nhưng ông đã làm một trải nghiệm mới cho tôi đã làm một trải nghiệm về một trải nghiệm lớn lao động kinh khủng khiếp .
Điều này thật đơn giản , tất nhiên , đây là một bài tập đơn giản của tiến sĩ mở đầu tiên để tôi thực hiện một phần của bài tập trước khi tôi không muốn làm trước ngực , mà ông ấy đã làm cho tôi đã làm một lần thứ hai , nhưng ông ấy đã làm cho tôi đã làm cho một trải nghiệm mới trong một trải nghiệm tồi tệ mới , nhưng ông ấy đã làm cho một trải nghiệm mới trong một trải nghiệm mới .

