... yet .
là 1 tài năng nghệ thuật ...
Nhưng ... ... ... ...
Nhưng ... ... ... ...

This is the cord .
Mấu chốt nằm ở đây .
Đây là sợi dây .
Đây là một cuộc chiến .

Actually , for 10 years .
Thật ra , trong 10 năm .
Thật ra , trong 10 năm .
Thực ra , trong 10 năm .

The first : Cut .
Đầu tiên : Cắt giảm
Đầu tiên : Clều .
Đầu tiên : Cut .

Like that , you know .
Bạn biết đấy , cũng giống như vậy .
Giống như vậy , bạn biết đấy .
Giống như vậy , bạn biết đấy .

This is a dead turtle .
Đây là một con rùa biển đã chết
Đây là một con rùa chết .
Đây là một con khủng long chết .

It is kind of a crazy idea .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Nó là một ý tưởng điên rồ .
Đó là một ý tưởng điên rồ .

But my daughter never complained .
Nhưng con gái tôi không bao giờ phàn nàn .
Nhưng con gái tôi không bao giờ than phiền .
Nhưng con gái tôi không bao giờ than phiền .

So go ahead and start inventing .
Hãy tiến lên và bắt đầu phát minh .
Hãy bắt đầu phát minh ra .
Thế là hãy bắt đầu phát minh .

Now this cartoon makes a lot of points .
Hình này đưa ra nhiều điểm .
Bây giờ bức tranh này tạo ra rất nhiều điểm .
Bây giờ điều này làm cho rất nhiều điểm .

How are you going to feed the world ?
Anh sẽ cung cấp thức ăn cho cả thế giới như thế nào ?
Làm thế nào để nuôi sống thế giới ?
Bạn sẽ nuôi sống thế giới như thế nào ?

This is a chart of what it looked like .
Đây là biểu đồ mô tả điều đó .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế nào .
Đây là biểu đồ của nó trông như thế này .

And somehow kids don &apos;t do that anymore .
Và vì sao đó , ngày nay trẻ em không sưu tập nữa .
Và bằng cách nào trẻ em không làm thế nữa .
Và một cách nào đó , trẻ em không làm điều đó nữa .

And here you can see Roberto dancing .
Và đây bạn có thể xem Roberto múa .
Và đây bạn có thể thấy Robererto để nhảy múa .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberto .

These are 35,830 lines of information .
Có khoảng 35830 dãy thông tin .
Đây là 3530 đường thông tin .
Đây là 35,830 đường thông tin .

It expands in winter and contracts in summer .
Nó mở rộng vào mùa đông và giảm đi vào mùa hè .
Nó mở rộng vào mùa đông và hợp tác trong mùa hè .
Nó mở mùa đông vào mùa hè .

The teachers didn &apos;t know a switch had been made .
Các thầy cô không biết đã có sự đánh tráo .
Các giáo viên không biết một công tắc đã được tạo ra .
Các giáo viên không biết công tắc đã được làm .

Now I &apos;d like to introduce you to my brothers .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với những người em trai của tôi
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh trai của tôi .
Bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh em .

We &apos;ll be using it in the opening of the film .
Chúng ta sẽ dùng đoạn làm đoạn đầu trong phim .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong việc mở cửa bộ phim .
Chúng ta sẽ sử dụng nó trong bộ phim .

We can actually do the same thing with much less energy .
Thực ra chúng ta có thể làm tương tự như vậy nhưng với ít năng lượng hơn .
Chúng ta có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .
Chúng ta có thể làm điều tương tự với ít năng lượng hơn .

And my grandmother was sitting across the room staring at me .
bà tôi thì đang ngồi đối diện nhìn tôi chằm chằm .
Và bà tôi đang ngồi quanh phòng ngủ ở tôi .
Và bà tôi đang ngồi trên căn phòng của tôi .

It &apos;s a very concrete wish that we invent this technology .
Sáng tạo ra công nghệ này là một điều ước cực kì tha thiết và chắc chắn .
Đó là một cái bê tông mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Đó là một điều ước mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .

And actually we show the whole process of how does it work .
Chính xác tôi đang nói về quá trình bộ phim được dàn dựng .
Và thực sự chúng ta chỉ ra toàn bộ quá trình làm việc như thế nào .
Và thực tế chúng tôi chỉ ra toàn bộ quá trình làm việc .

And you can sort of see this green dot right in the middle .
Và bạn có thể nhìn thấy chấm màu xanh ở chính giữa .
Và bạn có thể thấy dấu chấm xanh ở ngay giữa .
Và bạn có thể thấy chấm xanh này ở giữa .

So we now know of nine cities that are planning to use this .
Hiện tại có chín thành phố đang lên kế hoạch sử dụng ứng dụng này .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang áp dụng để sử dụng điều này .
Bây giờ chúng ta biết 9 thành phố đang bắt đầu sử dụng nó .

If you actually want to make a difference , you have to do something .
Nếu muốn khác biệt , bạn phải làm hành động nữa .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .
Nếu bạn thực sự muốn tạo ra sự khác biệt , bạn phải làm điều gì đó .

And so this approach holds for anything new that we do creatively .
Và thế là cách tiếp cận này vẫn tốt với bất cứ điều gì mới mẻ mà chúng ta làm một cách sáng tạo .
Và cách tiếp cận này cho bất cứ thứ gì chúng ta làm .
Và cách tiếp cận này cho bất cứ điều gì chúng tôi làm .

The idea behind the Stuxnet computer worm is actually quite simple .
Ý tưởng đằng sau sâu máy tính Stuxnet thật ra rất đơn giản .
Ý tưởng đằng sau Stuxnet là khá đơn giản .
Ý tưởng đằng sau Stuxnet là khá đơn giản .

There are 68 million people estimated to be in wheelchairs worldwide .
Có khoảng 68 triệu người phải sử dụng xe lăn trên thế giới .
Có khoảng 68 triệu người được ước tính trong những chiếc ghế trên thế giới .
Có 68 triệu người được dùng để làm việc trên toàn thế giới .

And so I started playing around , and I found something going on over here .
Và tôi bắt đầu dạo quanh , và tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và thế là tôi bắt đầu chơi đùa , và tôi thấy một cái gì đó đang diễn ra ở đây .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi xung quanh , và tôi tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .

This is what I looked like with my grandma just a few months earlier .
Đây là vẻ ngoài của tôi , chụp cạnh bà của mình trước đó vài tháng .
Đây là những gì tôi đã xem xét với ông bà tôi chỉ vài tháng trước .
Đây là những gì tôi trông như thế này trong vài tháng trước .

Now , this is exactly , I think , how we &apos;re using games today .
Giờ thì , đây chính là , tôi cho rằng , cách mà ta đang sử dụng game hiện nay .
Bây giờ , đây chính xác là , tôi nghĩ , chúng ta đang sử dụng trò chơi ngày nay .
Đây là chính xác , tôi nghĩ chúng ta đang sử dụng trò chơi ngày hôm nay .

And that means permissionless , it means open , it means generative .
Điều đó đồng nghĩa với sự không kiểm soát , luôn gợi mở và sản sinh những điều mới .
Và điều đó có nghĩa là , nó có nghĩa là mở rộng , nó có nghĩa là tạo ra sự sáng tạo .
Và điều đó có nghĩa là không , nó có nghĩa là mở rộng ý nghĩa .

These are ancient dice , made out of sheep &apos;s knuckles . Right ?
Đây là những con xúc xắc cổ , làm từ đốt xương cừu . Phải không ?
Đây là những con cừu cổ xưa , được làm từ những con cừu . Đúng không ?
Đây là những con cừu cổ , làm từ những con cừu . Đúng không ?

Until the 1980s , the farm was in the hands of the Argentinians .
Chó đến những năm thập kỷ 1980 , trang trại đã thuộc quyền sở hữu của những người Argentina .
Cho đến những năm 1980 , trang trại đã nằm trong tay người Argentina .
Cho đến những năm 1980 , trang trại của người dân Mỹ .

After three months in a refugee camp , we landed in Melbourne .
Sau ba tháng trong trại tị nạn tập trung , chúng tôi đặt chân tới Melbourne .
Sau 3 tháng ở trại tị nạn , chúng tôi đã hạ cánh ở Melbourne .
Sau 3 tháng ở một trại tị nạn , chúng tôi lái xe ở Melbourne .

He said , &quot; Jimmy , what are you doing in this courtroom ? &quot;
và nói : &quot; Jimmy , ông làm gì trong đây ? &quot;
Anh ta nói , &quot; Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? &quot;
Anh ta nói , &quot; Jimmy , anh đang làm gì trong toà nhà này ? &quot;

Now , you may have noticed there are some people missing there : the rest of the team .
Có lẽ , bạn sẽ để ý đến những người vắng mặt : thành viên còn lại của đội bóng .
Bây giờ , bạn có thể đã nhận ra có một số người bị mất ở đó : phần còn lại của đội ngũ .
Bây giờ , bạn có thể nhận ra có một số người thiếu sót : phần còn lại của đội .

In the summer of 2009 , Honduras went through a wrenching constitutional crisis .
Mùa hè năm 2009 , Honduras vượt qua một khủng hoảng nhiều tổn thất .
Vào mùa hè năm 2009 , tự do đi qua một cuộc khủng hoảng vũ trụ .
Vào mùa hè năm 2009 , người ta đã trải qua một cuộc khủng hoảng .

That means we don &apos;t need the Greeks anymore to tell us what to think about architecture .
Điều đó có nghĩa là chúng tôi không cần những người Hy Lạp nữa để nói cho chúng tôi phải suy nghĩ thế nào về kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần cái Hy Lạp nữa để nói cho chúng ta biết gì về kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp nữa để nói với chúng ta về kiến trúc .

Then they spend some time planning , organizing , they sketch and they lay out spaghetti .
rồi họ dành thời gian lập kế hoạch , tổ chức . Họ phác hoạ và bố trí các sợi mỳ Ý
Sau đó họ dành thời gian kế hoạch , tổ chức , tổ chức , họ lắp ráp và uống nước sốt spaghetti .
Sau đó họ dành một thời gian để thực hiện , tổ chức , họ sấm và họ xuất hiện .

And then she said , &quot; I just need you to promise me three things , Bryan . &quot;
rồi bà nói tiếp &quot; Con chỉ cần hứa với bà 3 điều , Bryan à &quot;
Và rồi cô ấy nói , &quot; Tôi chỉ cần hứa với tôi ba điều , Bryan . &quot;
Và rồi cô ấy nói , &quot; Tôi chỉ cần thoả hiệp với tôi ba điều , Bryan . &quot;

And yet , we have in this country this dynamic where we really don &apos;t like to talk about our problems .
Chúng ta thấy được thực trạng này nhưng chúng ta lại không muốn bàn về vấn đề của chính mình
Tuy nhiên , chúng ta có ở đất nước này nơi chúng ta thực sự không thích nói về vấn đề của chúng ta .
Tuy nhiên , chúng ta có trong đất nước này nơi mà chúng ta thực sự không thích nói về vấn đề của chúng ta .

Maybe too much time , considering how many urgent problems we have to solve in the real world . &quot;
Có thể là quá nhiều , nếu nghĩ về bao nhiêu vấn đề khẩn cấp chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực .
Có lẽ quá nhiều thời gian , quan tâm đến bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . &quot;
Có thể là quá nhiều thời gian , có bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . &quot;

And we &apos;ve learned there are three key ways : The first is we have to educate for body confidence .
Và ta biết được có 3 cách chính : Đầu tiên , phải rèn luyện sự tự tin vào cơ thể .
Và chúng ta đã học được ba cách chính xác : Đầu tiên là chúng ta phải giáo dục cho cơ thể .
Và chúng tôi đã học được rằng có 3 cách chính : Cách đầu tiên là chúng ta phải giáo dục cho cơ thể .

You know , when people in wheelchairs come to school , they usually say , like , inspirational stuff ? &quot;
Khi ai đó ngồi xe lăn đến trường , họ thường nói những thứ truyền cảm hứng ? &quot;
Bạn biết đấy , khi mọi người ở trong ghế tới trường , họ thường nói , giống như , cảm hứng hữu ích gì ? &quot;
Bạn biết đấy , khi mọi người ở xe đạp đến trường , họ thường nói , giống như những thứ truyền cảm hứng ? &quot;

Bill Gross has several companies , including one called eSolar that has some great solar thermal technologies .
Bill Gross có vài công ty , bao gồm một cái mà ông ta gọi là eSolar sở hữu một số công nghệ nhiệt mặt trời tuyệt vời .
Bill Git có vài công ty , bao gồm một trong những công ty tên là Solar có một vài công nghệ năng lượng mặt trời .
Bill G20 công ty , bao gồm một công ty gọi là Sar Solar có một vài công nghệ năng lượng mặt trời .

So , things like their relationships , the development of their physical abilities , and their studies and so on begin to suffer .
Thế nên , những thứ như mối quan hệ , phát triển thể chất , học hành , và vân vân bắt đầu bị ảnh hưởng .
Những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của họ và vân vân .
Vì vậy , những thứ như mối quan hệ của họ , sự phát triển của khả năng vật lý , và nghiên cứu của họ và vân vân .

Most importantly , they &apos;re physical , so like the blocks , you can move them just by reaching out and grasping .
Quan trọng nhất , chúng là hữu hình , như là viên gạch , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách nắm lấy chúng .
Quan trọng nhất , chúng là vật chất , như những khối đá , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách tiếp cận và nắm bắt .
Quan trọng là , chúng là những khối vật lý , như những khối đó , bạn có thể di chuyển chúng bằng cách chạm vào và nắm bắt .

And I also think it &apos;s dangerous , and I don &apos;t want to see it perpetuated into the next century .
Và tôi còn nghĩ nó thật nguy hiểm nữa , và tôi không muốn thấy nó tồn tại mãi cho đến những thế kỷ sau .
Và tôi cũng nghĩ nó nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn thấy nó sẽ lan toả vào thế kỷ kế tiếp .
Và tôi cũng nghĩ nó nguy hiểm , và tôi không muốn nhìn thấy nó thành thế kỷ sau .

And west Antarctica cropped up on top some under-sea islands , is particularly rapid in its melting .
Và phía Tây Nam Cực với những hòn đảo ngầm hiện đang tan với tốc độ cực nhanh .
Và Nam Cực Nam Cực tăng lên trên một số hòn đảo trên biển tinh , đặc biệt là bị cưỡng bức trong sự tan chảy .
Và Nam Cực Nam Cực đã đổ đầy những hòn đảo trên biển biển , đặc biệt là bị huỷ hoại .

I was taking a shower in a hotel room in Sydney the moment she died 600 miles away in Melbourne .
Tôi đang tắm trong một phòng khách sạn ở Sydney vào thời khắc bà mất cách đó 600 dặm , ở Melbourne .
Tôi lấy một chiếc cửa hàng ở khách sạn ở một khách sạn ở phía đông người đã mất 600 dặm ở Melbourne .
Tôi đang lấy một tấm quảng cáo ở khách sạn trong thời gian đó cô chết 600 dặm ở Melbourne .

Otherwise , when I ask you a question , and if your answer is yes , I &apos;d like you to clap your hands .
Nếu không thì , khi tôi hỏi , và nếu bạn trả lời có , Xin bạn vui vòng vỗ tay ,
Nếu tôi hỏi bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của bạn là , tôi muốn các bạn giơ tay lên .
Nếu tôi hỏi bạn một câu hỏi , và nếu câu trả lời của bạn là , tôi muốn bạn giơ tay .

In aviation , we would never let people fly on airplanes if for every nine planes that took off one would crash .
Trong ngành hàng không , chúng ta sẽ không bao giờ để mọi người đi nếu cứ mỗi 9 máy bay cất cánh mà có một chiếc bị rơi
Thực sự , chúng ta sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay nếu mỗi chiếc máy bay đã bỏ qua một thùng rác .
Chúng ta sẽ không bao giờ để mọi người bay trên máy bay nếu mỗi chiếc máy bay mất một lần để lấy một chiếc xe .

I met people from all walks of life , so many of them doing the thing they loved , living on the frontiers of possibility .
Tôi gặp những người từ mọi tầng lớp xã hội , rất nhiều người đang làm việc họ yêu thích , sống tại ranh giới của cơ hội .
Tôi gặp những người từ bỏ cuộc sống , rất nhiều người trong số họ làm những việc họ yêu thương , sống trên mặt đất .
Tôi đã gặp những người từ tất cả cuộc sống , vì thế nhiều người trong số họ làm điều họ yêu thương , sống trên những người sống .

I sent out some Facebook messages , some Twitter messages , and I gave people the opportunity to buy the naming rights to my 2011 TED Talk .
Đồng thời tôi cũng viết tin nhắn trên Facebook , và trên Twitter , Tôi hi vọng 1 cá nhân hay tổ chức nào đó sẵn sàng bỏ tiền để sở hữu bản quyền tên bài TEDTalk của tôi .
Tôi gửi ra một số thông điệp Facebook , một số thông điệp Twitter , và tôi đưa cho mọi người cơ hội để mua quyền lợi cho TED năm 2011 .
Tôi gửi ra một vài thông điệp Facebook , một vài thông điệp Twitter , và tôi cho mọi người cơ hội để mua quyền của mình vào năm 2011 .

So you get the idea that viewing information , viewing data in this way , is a lot like swimming in a living information info-graphic .
Thế nên các bạn biết được khi xem xét thông tin và dữ liệu bằng cách này , giống như ta đang bơi trong một trình đồ hoạ thông tin sống động .
Vậy nên bạn có ý tưởng rằng hãy xem dữ liệu , xem dữ liệu này theo cách này , bơi như bơi trong một số thông tin sống động .
Vì thế bạn có ý tưởng nhìn thấy thông tin , xem dữ liệu theo cách này , đang bơi rất nhiều thông tin sống trong một đồ hoạ sống .

I went into a clean room with a fresh silicon wafer , and then I just cranked away at all the big machines for about 100 hours .
Tôi bước vào một căn phòng vô trùng với một mạch bán dẫn silic và tôi vận hành với các máy móc cỡ lớn trong khoảng 100 giờ .
Tôi đi vào một phòng tắm sạch với một chiếc silicon mới , và sau đó tôi đẩy nó ra khỏi tất cả các cỗ máy lớn trong khoảng 100 giờ .
Tôi đi vào một căn phòng sạch với một chiếc xe hơi tươi mới , và sau đó tôi chỉ bỏ đi tất cả những cỗ máy lớn trong 100 giờ .

Here was a company trying to solve what &apos;s become this unimaginable problem for us chefs : How do we keep fish on our menus ?
Đây , một công ty đang cố gắng giải quyết một vấn đề mà dường như đã trở nên không tưởng đối với các nhà bếp . Làm sao để ta có thể giữ lại cá trên thực đơn của chúng ta ?
Đây là một công ty cố gắng giải quyết những gì đã trở thành một vấn đề khó tưởng tượng cho chúng ta : Làm thế nào chúng ta vẫn tiếp tục sống với chúng ta ?
Đây là một công ty cố gắng giải quyết vấn đề không tưởng tượng cho chúng ta : Làm cách nào chúng ta tiếp tục cá nhân của chúng ta ?

So they donated to us a piece of highway , 400 meters of the A58 , where we had to make a test track to test this material .
Rồi họ giao cho chúng tôi một đoạn đường quốc lộ , dài 400 mét thuộc quốc lộ A58 , tại đây chúng tôi phải xây một đoạn đường thử nghiệm vật liệu mới này .
Vì vậy , họ đã quyên góp cho chúng tôi một miếng cao hơn 400 mét , 400 mét A58 , nơi chúng tôi phải làm một thử nghiệm để thử nghiệm vật liệu này .
Vì vậy họ quyên góp cho chúng tôi một mảnh cao tốc , 400 mét , nơi mà chúng tôi phải thử nghiệm để kiểm tra vật liệu này .

Urgent optimism is the desire to act immediately to tackle an obstacle , combined with the belief that we have a reasonable hope of success .
Lạc quan tức thời là khao khát được hành động trong tức khắc để giải quyết chướng ngại , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có tương đối hy vọng thành công .
Sự lạc quan là sự ham muốn ngay lập tức ngay lập tức , kết hợp với niềm tin rằng chúng ta có thể có một thành công .
Sự lạc quan là sự khao khát của sự khao khát ngay lập tức là thoả thuận , kết hợp với niềm tin mà chúng ta có thể thành công .

And I said aloud , &quot; Listen you , thing , you and I both know that if this book isn &apos;t brilliant that is not entirely my fault , right ?
Và tôi nói to : &quot; Mày , nghe này , tao và mày đều biết là nếu quyển sách này không thàng công đó không phải hoàn toàn là lỗi của tao , đúng không ?
Và tôi nói , &quot; Nghe này , bạn , và tôi cũng biết rằng nếu cuốn sách này không phải là điều tuyệt vời của tôi , đúng không ?
Và tôi nói , &quot; Nghe này , bạn , và tôi cũng biết rằng cuốn sách này không hoàn hảo , đúng không ?

When you walk out of this room , you will be informed about vultures , but speak to your families , to your children , to your neighbors about vultures .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ có được thông tin về những chú chim kền kền , nhưng hãy nói cho gia đình của bạn , con cái , hàng xóm về kền kền
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành , nhưng nói chuyện với gia đình của bạn , với những đứa con của bạn , với những người bạn hàng xóm của bạn .
Khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ được hình thành về những cơn đau đớn , nhưng để nói chuyện với gia đình bạn , đến hàng xóm , hàng xóm của bạn .

I was a resident at a teaching hospital here in Toronto when Mrs. Drucker was brought to the emergency department of the hospital where I was working .
Tôi đang thực tập ở một bệnh viện trực thuộc trường y ngay tại Toronto này khi bà Drucker được chuyển vào phòng cấp cứu của bệnh viện nơi tôi làm việc .
Tôi là một đứa trẻ ở một bệnh viện dạy ở Toronto khi Mrsrcker đã được đưa đến phòng cấp cứu của bệnh viện nơi tôi đang làm việc .
Tôi là một người đứng ở một bệnh viện dạy tại bệnh viện Toronto khi Mrugruen được đưa đến phòng cấp cứu của bệnh viện nơi tôi đang làm việc .

So they survived or they failed together , which means that if a community was very successful , all the individuals in that community were repeated more and they were favored by evolution .
Và vì vậy , chúng cùng sống sót hay cùng chết dần , điều đó cũng có nghĩa là , nếu một cộng đồng phát triển tốt , tất cả cá nhân trong cộng đồng ấy lại tự sản sinh ra thêm nhiều cá thể và chúng tiến hoá theo hướng tích cực .
Vì thế họ sống sót hoặc thất bại , điều đó có nghĩa là nếu cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân trong cộng đồng đó được lặp lại và họ bị bỏ qua bởi sự tiến hoá .
Vì vậy họ sống sót hoặc thất bại , điều đó có nghĩa là nếu cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân đã được lặp đi lặp lại nhiều hơn và họ bị bỏ qua sự tiến hoá .

The kimono in this shot pretty much had to be hand-drawn , or pieced together , picking out the remaining parts of color and detail that the water hadn &apos;t damaged .
Chiếc kimono trong bức ảnh này gần như phải được vẽ lại bằng tay , hoặc chắp ghép , từ các phần màu sắc và chi tiết còn lại chưa bị nước làm hư hại .
Người chiến thắng trong bức tranh này đã rất nhiều để có thể được kích thích , hoặc tập hợp lại với nhau , chọn những phần còn lại của màu sắc và những chi tiết mà nước không bị tổn thương .
Người đàn ông này đã bị bắn một cách rất nhiều , hoặc bị thu hút , lấy lại những phần còn lại của màu xanh và những mảnh nước không bị hư hại .

And I was always absorbed in a book , science fiction book , which took my mind to other worlds , and satisfied , in a narrative form , this insatiable sense of curiosity that I had .
Và tôi đã luôn miệt mài ngấu nghiến đọc sách , sách viễn tưởng chúng đã đưa tôi đến những thế giới khác và làm thoả mãn , qua những câu chuyện của chúng , sự tò mò vô độ của tôi .
Và tôi luôn luôn bị thu hút trong một cuốn sách , khoa học viễn tưởng , lấy suy nghĩ của tôi về thế giới khác , và hài lòng , trong một hình thức kể chuyện này , cảm thấy sự tò mò về sự tò mò mà tôi đã có .
Và tôi luôn ở trong một cuốn sách khoa học viễn tưởng , khoa học viễn tưởng về thế giới khác , và thoả mãn , trong một câu chuyện đầy đủ , điều này có thể truyền đạt được .

So the thought I want to leave you with is that we &apos;re on the cusp of this new generation of tools for interacting with digital media that are going to bring information into our world on our terms .
Tôi muốn bạn nhớ rằng chúng ta đang trên đỉnh của kỷ nguyên công cụ mới cho việc tương tác với môi trường số , mà sẽ mang nhiều thông tin đến với thế giới chúng ta theo cách của chúng ta .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng tôi muốn để lại cho các bạn là chúng ta đang trên những công cụ mới của thế hệ mới để đối mặt với phương tiện truyền thông kỹ thuật số sẽ mang thông tin vào thế giới của chúng ta .
Vì vậy , điều mà tôi muốn để lại cho các bạn là chúng ta đang ở trên mạng của những công cụ mới cho những công cụ truyền thông mới cho các phương tiện truyền thông số với các phương tiện truyền thông số đang mang thông tin vào thế giới của chúng ta .

I see young people and they want to work , but they &apos;re in this thing where they &apos;re caught up -- I see kids of color and they &apos;re just on this track that &apos;s designed for them , that leads them to nowhere .
Tôi thấy những người trẻ tuổi muốn được làm việc , nhưng họ lại bị vướng bận chuyện gì đó ... Tôi thấy những đứa trẻ đầy màu sắc và chúng chỉ đi theo con đường đã được định sẵn , mà không dẫn tới đâu .
Tôi thấy những người trẻ tuổi và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở nơi mà họ bị bắt -- Tôi thấy những đứa trẻ và họ đang theo dõi điều này , đã thiết kế chúng , không có gì để chúng .
Tôi thấy những người trẻ và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở đây , nơi mà họ bị bắt -- tôi nhìn thấy màu sắc và chúng được thiết kế trên cái này , nó đã dẫn chúng đến đâu .

When Malala was in the hospital , and she was going through the severe pains and she had had severe headaches because her facial nerve was cut down , I used to see a dark shadow spreading on the face of my wife .
Khi Malala ở trong bệnh viện , và con bé đã trải qua những đau đớn những cơn đau đầu như búa bổ bởi vì các dây thần kinh mặt của con bé bị cắt lìa , Tôi đã nhìn thấy sự u tối trên khuôn mặt của vợ tôi .
Khi Malala ở bệnh viện , và cô ấy đang trải qua những cơn ác mộng nghiêm trọng và cô ấy đã có những con đường nghiêm trọng bởi vì cô ấy bị cắt bỏ , tôi từng thấy một cái bóng tối trên mặt của vợ tôi .
Khi Malala đang ở bệnh viện , và cô ấy đang trải qua những cơn đau nghiêm trọng và cô ấy có những cơn bão nghiêm trọng bởi vì nó bị cắt khuôn mặt , tôi đã từng nhìn thấy một bóng tối trên mặt trăng của vợ tôi .

Because the leaders in the government there in Honduras would need help from partner countries , who could benefit from partner countries who help them set up the rules in this charter and the enforcement , so everybody can trust that the charter really will be enforced .
Bởi vì các nhà lãnh đạo trong Chính phủ Honduras sẽ cần các nước bạn giúp đỡ , cần những lợi ích từ phía các nước bạn giúp họ thiết lập chế tài trong vùng đặc quyền này và thi hành , để mọi người có thể tin rằng vùng đặc quyền đó thực sự là có thật .
Bởi vì những nhà lãnh đạo ở chính phủ ở đó sẽ cần sự giúp đỡ của cộng đồng , những người có lợi ích từ những nước có thể giúp đỡ họ đặt ra những luật lệ và những người có thể tin tưởng rằng sự tin tưởng sẽ bị buộc tội phạm .
Bởi vì các nhà lãnh đạo trong chính phủ ở đó cũng cần sự giúp đỡ của người bạn , những người có thể lợi ích từ cộng đồng người giúp đỡ cho họ những người giúp đỡ cho họ những luật lệ trong lĩnh vực này , vì vậy mọi người có thể tin tưởng rằng sự sáng tạo sẽ bị ảnh hưởng .

It takes a long time to build a building , three or four years , and in the interim , an architect will design two or eight or a hundred other buildings before they know if that building that they designed four years ago was a success or not .
Sẽ mất một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay bốn năm , và trong khoảng thời gian đóg , một kiến trúc sư sẽ thiết kế hai hoặc tám hoặc một trăm toà nhà khác trước khi họ biết rằng liệu toà nhà họ thiết kế bốn năm trước là một thành công hay không .
Nó mất một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba năm , và trong một kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ thiết kế hai hay 8 toà nhà khác biết rằng nếu họ thiết kế 4 năm trước đây không thành công hay thành công hay thành công .
Nó cần một thời gian dài để xây dựng một toà nhà , ba hay bốn năm , và trong kiến trúc sư , một kiến trúc sư sẽ có 2 hay 8 toà nhà khác trước khi họ biết rằng họ đã xây dựng được bốn năm trước khi họ thiết kế thành công .

I committed to his brother and his father right then and there -- I &apos;m like , &quot; All right , here &apos;s the deal : Tony &apos;s going to speak , we &apos;re going to get him a machine , and we &apos;re going to figure out a way for him to do his art again .
Tôi cam kết với anh và bố của Tony ngay lúc đó -- Như thế này , &quot; OK , tôi cam kết thế này : Tony sẽ nói được , chúng tôi sẽ kiếm cho anh ta một cái máy , và chúng tôi sẽ tìm cho anh ta một cách để vẽ trở lại .
Tôi đã cam kết với anh trai và bố cậu và sau đó , tôi muốn nói , &quot; Được rồi , đây là điều : Tony sẽ nói , chúng ta sẽ có một cỗ máy , và chúng ta sẽ tìm ra cách để làm nghệ thuật của anh ấy .
Tôi đã cam kết với anh trai và bố anh ta ở ngay đó rồi -- tôi nói , &quot; Được rồi , đây là câu nói : Tony , Tony chúng ta sẽ nói chuyện với anh ta là một cỗ máy , và chúng ta sẽ tìm ra một cách để tìm ra một tác phẩm nghệ thuật của anh ta .

Even though he held those loaded guns to my head , pushed me down stairs , threatened to kill our dog , pulled the key out of the car ignition as I drove down the highway , poured coffee grinds on my head as I dressed for a job interview , I never once thought of myself as a battered wife .
Thậm chí anh ta chĩa súng vào đầu tôi , đẩy tôi xuống sàn , đe doạ giết lũ chó của tôi , rút chìa khoá ra khỏi xe khi tôi đang lái xe vào đường cao tốc đổ grinds cafe lên đầu tôi khi tôi đang mặc đồ cho buổi phỏng vấn , Tôi chưa bao giờ một lần nghĩ bản thân như một người vợ bị hành hạ .
Mặc dù ông ấy giữ những tiếng súng của mình , mặc dù ông ấy giữ cho tôi , bị buộc tội tôi , bị giết , bị giết , giết chết tôi , giết chết những con chó của chúng tôi , kéo ra khỏi tai nạn mà tôi , khi tôi kéo tôi lên cà phê , tôi nghĩ rằng tôi không bao giờ phỏng vấn cho một lần nữa , tôi nghĩ tôi nghĩ tôi sẽ chẳng bao giờ phỏng vấn một lần nữa , một lần nữa là một lần nữa là một lần nữa để phỏng vấn đề của mình như một lần nữa , một lần nữa khi tôi nghĩ mình như một người vợ tôi nghĩ mình là một người vợ chồng tôi đã làm việc làm việc làm việc gì đó là một lần nào .
Tôi không bao giờ bị súng , mặc dù anh ta dùng những viên đạn này , mặc dù anh ta đã đẩy tôi vào đầu những con chó của mình , đe doạ tôi , đe doạ chìa khoá , kéo chiếc xe của chúng tôi ra khỏi chiếc xe của chúng tôi ra khỏi chiếc xe của chúng tôi , như tôi đã bị ném bom xuống khi tôi không bao giờ nghĩ là một lần nữa , tôi không bao giờ tự hào hết . Tôi chưa từng nghĩ là một lần nào để tôi làm việc cho mình , tôi một người vợ mình , tôi đã phỏng vấn đề nghị tôi đã làm việc cho mình .

