Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

These guys make money .
Kiếm tiền !
Những người này làm tiền .
Những người này kiếm tiền .

We are a smaller brand .
Chúng tôi là một thương hiệu nhỏ .
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .

It &apos;s not moving like that .
Nó không phải như vậy .
Nó không di chuyển như thế .
Nó không di chuyển như thế .

Three times out of 10 .
Cứ 10 lần thì có 3 lần như vậy .
Ba lần số 10 lần .
Ba lần ra khỏi 10 lần .

That &apos;s a little bit scary .
Tôi đã có một chút sợ hãi .
Đó là một chút sợ hãi .
Đó là một chút đáng sợ .

And so that got me very excited .
Và điều đó khiến tôi rất hứng thú .
Và điều đó khiến tôi rất phấn khích .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .

These are cell phones of the future .
Đây là những điện thoại di động của tương lai .
Đây là tế bào điện thoại của tương lai .
Đây là điện thoại di động của tương lai .

How would you guys describe your brand ?
Anh coi mình thuộc trường phái phong cách nào ?
Bạn sẽ miêu tả thương hiệu của bạn ?
Bạn sẽ mô tả thương hiệu của mình như thế nào ?

And there is this stunning silence .
Và có một sự im lặng đáng trách
Và có một sự im lặng khó chịu .
Và có sự im lặng này .

&quot; Absolutely , &quot; I said .
&quot; Tất nhiên là được , &quot; tôi trả lời .
&quot; Chắc chắn rồi , &quot; Tôi nói .
&quot; Chắc chắn rồi , &quot; Tôi nói .

Someone made an old timey version .
Ai đó đã tạo ra một phiên bản cũ .
Ai đó làm một phiên bản cũ .
Có một phiên bản cũ .

They own 26 square miles of vacant lots .
Họ sở hữu 42 kilomet vuông đất bỏ hoang .
Họ có 26 dặm vuông hàng dặm .
Họ 26 dặm vuông của riêng mình .

Why in the hell would they not okay this ?
Làm sao họ có thể không đồng tình chứ ?
Tại sao họ lại không ổn ?
Tại sao họ lại không ổn điều này ?

So you don &apos;t lose abundant animals .
Vậy nên bạn không mất đi những động vật với số lượng phong phú
Vậy nên bạn không mất nhiều động vật .
Vậy nên bạn không mất nhiều động vật .

Back to my question : Why did I stay ?
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi ở lại ?
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ở lại ?

She cries when her homework is incomplete .
Con bé khóc khi bài tập ở nhà của mình không được hoàn thành đầy đủ .
Cô ấy khóc khi bài tập về nhà là hoàn toàn hoàn toàn .
Cô ấy khóc khi căn nhà của cô ấy hoàn toàn không hoàn chỉnh .

Mercury is used in the extraction process .
Thuỷ ngân được dùng trong quá trình chiết xuất .
Xin lỗi đã được sử dụng trong quá trình hành động .
Merry được sử dụng trong quá trình hành động .

I didn &apos;t want to go ; I love my life .
Tôi không muốn phải đi ; tôi yêu cuộc đời mình .
Tôi không muốn đi ; Tôi yêu cuộc sống của tôi .
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc sống của mình .

So I had to find a way of solving this problem .
Vì thế tôi phải tìm ra cách để giải quyết vấn đề này .
Vậy nên tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .

The next step we took was to find the applications for it .
Bước tiếp theo chúng tôi tìm những trình ứng dụng cho nó .
Bước tiếp theo chúng tôi đã tìm ra những ứng dụng cho nó .
Bước tiếp theo là tìm thấy ứng dụng cho nó .

So the first question is , how do you become a model ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào mà tôi trở thành người mẫu ?
Vậy câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào để bạn trở thành một mô hình ?
Vậy câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành mô hình ?

&quot; Well , it &apos;s about 30 percent , &quot; he said .
&quot; À , thì khoảng 30 phần trăm , &quot; ông ấy trả lời .
&quot; À , đó là khoảng 30 % , &quot; anh ta nói .
&quot; À , khoảng 30 % , anh ta nói . &quot;

One of the coal industry &apos;s ads around Christmas was this one .
Đây là một trong những quảng cáo cho ngành công nghiệp than đá vào mùa Giáng Sinh .
Một trong ngành công nghiệp than của ngành công nghiệp nhà vệ sinh là cái này .
Một trong những quảng cáo của ngành công nghiệp nhựa quanh Giáng sinh .

They knew their image would be seen by you out in the world .
Họ biết hình của họ sẽ được xem bởi những người ở ngoài kia , như bạn
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn ra ngoài thế giới .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn trên thế giới .

&quot; Ash , have you ever been to the Castro ? &quot;
&quot; Ash , cô đã từng tới Castro chưa ? &quot;
&quot; Ash , anh đã từng đến Casa sĩ ? &quot;
&quot; Ash , anh đã từng đến Castro ? &quot;

Okay , can you sell it ? Can you look after the money ? &quot;
okay , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể quản lí tiền bạc không ?
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn xem sau số tiền ? &quot;
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn sau tiền ? &quot;

So now , evolution can take place on a scale of microseconds .
Vậy giờ đây , tiến hoá có thể xảy ra trong thời khắc vài phần giây .
Vậy bây giờ , sự tiến hoá có thể đem lại thành một tỉ lệ siêu nhỏ .
Bây giờ , sự tiến hoá có thể diễn ra một quy mô nhỏ .

It reveals itself to you at certain points in the book as well .
Vào vài thời điểm nhất định trong quyển sách , nó sẽ cho bạn thấy bí mật trong nó nữa .
Nó tự tiết lộ cho bạn những điểm nhất định trong cuốn sách .
Nó cho phép bạn xem xét một số điểm nhất định trong cuốn sách .

these people will be married to the film in perpetuity -- forever .
tất cả những sản phẩm này sẽ gắn liền với bộ phim trong tương lai -- vĩnh viễn
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong thời gian dài -- mãi mãi .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong thời gian dài -- mãi mãi .

Okay , so just one more quick example of a way you can have intersex .
Một ví dụ nhỏ khác về hiện tượng lưỡng tính là
Được rồi , chỉ một ví dụ nhanh hơn về cách bạn có thể quan hệ tình dục .
Được rồi , chỉ là một ví dụ nhanh hơn về cách mà bạn có thể quan hệ tình dục .

Now you see , with this film , we wanted to tell the real story .
như các bạn thấy , trong dự án này , tôi muốn trình bày tiềm năng của quảng cáo bằng phim .
Bây giờ bạn thấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể cho câu chuyện thực sự .
Bây giờ bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật .

So for example , here &apos;s a study we did in a magazine aisle .
Ví dụ , Đây là 1 buổi chúng tôi đã làm ở gian hàng tạp chí
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong tạp chí .
Ví dụ như , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong tạp chí tạp chí .

Now how did he come to be looking for help in this very unique manner ?
Làm thế nào nó có thể tìm kiếm sự giúp đỡ trong tình trạng có một không hai như thế này ?
Bây giờ , ông ấy đã tìm kiếm sự giúp đỡ trong một nhân vật độc nhất định này ?
Bây giờ anh ấy đã tìm kiếm sự giúp đỡ của anh ta trong những con người đặc biệt này ?

In my experience , it &apos;s not just the talking that you do , but the listening .
Kinh nghiệm cho hay rằng , không phải &quot; trò chuyện &quot; mới giải quyết vấn đề mà chính là lắng nghe .
Trong trải nghiệm của tôi , nó không chỉ nói rằng bạn làm , mà còn lắng nghe .
Trong trải nghiệm của tôi , nó không chỉ là cuộc nói chuyện mà còn là lắng nghe .

And let &apos;s reproduce them by a process of recombination analogous to sex . &quot;
Và hãy sao chép chúng bằng quá trình tái tổ hợp tương tự như sinh sản . &quot;
Và hãy tái tạo chúng bằng cách tạo ra một quá trình tương tác với tình dục . &quot;
Và hãy tái tạo chúng bằng một quá trình kết hợp tương tác với tình dục . &quot;

And if we show that to people , then we can also promote some behavioral change .
Và nếu chúng ta có thể cho mọi người thấy sự thật đó , thì chúng ta cũng có thể thúc đẩy mọi người thay đổi hành vi của họ .
Và nếu chúng ta cho mọi người , thì chúng ta cũng có thể quảng bá một số biến đổi hành vi .
Và nếu chúng ta chỉ cho mọi người , thì chúng ta cũng có thể quảng cáo một số thay đổi hành vi .

It &apos;s not really what is realistic , it &apos;s what we think looks realistic really .
Nó không thực sự là cái gì là thực , nó là cái chúng ta nghĩ rằng nó là thực .
Nó không thực sự là những gì thực tế , nó là những gì chúng ta nghĩ thật sự thực sự .
Nó không thực sự là điều thực tế , nó là cái mà chúng ta nghĩ thực sự .

Rather , they &apos;re taken as primitive , and you build up the world from there .
Thay vào đó , họ xem đó là những thứ căn bản nhất và định nghĩa mọi thứ từ chúng
Thay vào đó , chúng được đưa ra như là các bạn xây dựng thế giới từ đó .
Rather , họ bị bỏ đi , và bạn xây dựng thế giới từ đó .

This question was so compelling that we decided to explore the answer , by building Siftables .
Câu hỏi này rất hấp dẫn và chúng tôi quyết định tìm kiếm câu trả lời , bằng việc làm nên Sif<<unk>> .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây dựng những bàn tay Siêu .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây dựng Siêu .

I &apos;m putting forward an idea : instead of bigger magnets , let &apos;s make better magnets .
Tôi đề xuất ý tưởng rằng : thay vì làm nam châm to hơn , hãy làm ra nam châm tốt hơn .
Tôi đang đưa ra một ý tưởng : thay vì những nam châm lớn hơn , hãy làm cho nam châm tốt hơn .
Tôi đang tiến lên một ý tưởng : thay vì nam châm lớn hơn , làm cho nam châm tốt hơn .

... Doesn &apos;t have to be fear . What kind of roller coaster are you on ?
anh không cần phải lo lắng . Anh đã có những biến chuyển đột ngột gì trong cuộc sống ?
... không cần phải sợ hãi . Cái gì là một con bò ?
... Phải không phải sợ hãi . Một loại điện thoại của bạn đang ở trên ?

And indeed , this very same tool may prove to lead to the cure for Alzheimer &apos;s and similar diseases .
Thực ra , chính công cụ này có thể giúp tìm ra thuốc chữa trị cho bệnh Alzheimer &apos; s và những bệnh tương tự .
Và thực sự , công cụ này có thể chứng minh điều này dẫn đến việc chữa trị bệnh Alzheimer và bệnh tương tự .
Và thực tế , công cụ này có thể chứng minh điều đó có thể dẫn đến bệnh Alzheimer và các bệnh tương tự .

So when they &apos;re faced with the problem of government , they don &apos;t care as much about using their voices .
Khi họ đối mặt với vấn đề của chúng phủ , họ có thể không quan tâm lắm đến việc sử dụng tiếng nói của mình .
Vì thế khi họ đối mặt với vấn đề của chính phủ , họ không quan tâm nhiều đến giọng nói của họ .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề chính phủ , họ không quan tâm đến tiếng nói của họ .

Some of the ice in the icebergs that I photograph is very young -- a couple thousand years old .
Một số lớp đá trên các tảng băng tôi chụp ảnh có tuổi còn rất trẻ - vài nghìn năm tuổi .
Một vài trong băng trên bờ biển mà tôi chụp là rất nhỏ -- một vài ngàn năm tuổi .
Một số tảng băng trong lớp băng mà tôi chụp được là một vài năm tuổi .

If they found a paper which had the wrong kind of thought , they could track down who created that thought .
Nếu chính quyền phát hiện ra những tài liệu mang những tư tưởng không đúng đắn họ có thể truy ra ai là chủ nhân của những &quot; tư tưởng lệch lạc &quot; này .
Nếu họ tìm thấy một bài báo sai lầm , họ có thể theo dõi những người đã nghĩ ra điều đó .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy có sai lầm , họ có thể theo dõi người đã nghĩ .

You can have me as a farmer , or in leathers , and no one has ever chose farmer .
Bạn có thể thấy tôi là một nông dân , trong bộ vải da , và chưa có ai từng chọn làm nông dân cả .
Bạn có thể có tôi như một nông dân , hoặc trong những con dưng , và không ai chọn nông dân .
Bạn có thể có tôi như một nông dân , hay trong những người khác , và không ai chọn người nông dân .

That &apos;s all this project was about , about restoring those little bits of humanity , giving someone that connection back .
Đó là ý nghĩa của toàn bộ dự án này , phục hồi những mảnh nhỏ của nhân loại , đem những kết nối trở lại cho ai đó .
Đó là dự án này là về sự phục hồi những thói quen của nhân loại , giúp ai đó kết nối lại .
Đó là tất cả những dự án này , về việc tái tạo những thói quen nhỏ của nhân loại , cho một người kết nối lại .

We &apos;ve done a really good job struggling with democracy , and I think we would do a good job in the future .
Chúng ta đã thành công trong cuộc chiến cho nền dân chủ , và tôi chắc chúng ta sẽ lại thành công trong tương lai .
Chúng tôi đã làm một việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Chúng tôi đã làm một công việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .

Who could have predicted &quot; Double Rainbow &quot; or Rebecca Black or &quot; Nyan Cat ? &quot;
Ai có thể dự đoán &quot; Double Rainbow &quot; hay Rebecca Black hay &quot; Nyan Cat &quot;
Ai có thể dự đoán &quot; Douininsky &quot; hay Rebecca Black &quot; ở Chad ? &quot;
Ai có thể dự đoán được &quot; Douđen &quot; hay Rebecca &quot; hay &quot; Nyan Nyan ? &quot;

What I always believe is that if you take chances , if you take risks , that in those risks will come opportunity .
Điều tôi luôn tin tưởng đó là khi chúng ta nắm lấy cơ hội , chúng ta chấp nhận mạo hiểm , trong sự mạo hiểm ẩn chứa cơ hội .
Điều mà tôi luôn tin là nếu bạn lấy cơ hội , nếu bạn lấy những rủi ro đó , trong những rủi ro đó sẽ có cơ hội .
Những gì tôi luôn tin là nếu bạn lấy cơ hội , nếu bạn lấy rủi ro , điều đó sẽ đến với cơ hội đó .

When you ask that question , you think people must be happier in California if , say , you live in Ohio .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ rằng người ta phải hạnh phúc hơn ở California so với ví dụ như khi bạn sống ở Ohio .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ người ta phải hạnh phúc hơn ở California nếu nói , bạn sống ở Ohio .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc hơn ở California , nếu bạn sống ở Ohio .

I said , &quot; Miguel , isn &apos;t a thriving bird population like the last thing you want on a fish farm ? &quot;
Tôi nói , &quot; Miguel , chẳng phải là một số lượng chim phát triển mạnh là thứ cuối cùng mà các anh muốn có trên một trang trại cá hay sao ? &quot;
Tôi nói , &quot; Miguel , không phải là một con chim như những thứ cuối cùng bạn muốn trên trang trại ? &quot;
Tôi nói , &quot; Miguel , không phải là một loài chim như những thứ cuối cùng bạn muốn ở nông trại không ? &quot;

So I &apos;m going to show you now a video that will , I think , demonstrate some of the amazing applications of just this single equation .
Tôi sẽ cho quý vị xem một video ta sẽ thấy những ứng dụng kỳ diệu của phương trình này .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video sẽ , tôi nghĩ , một vài ứng dụng tuyệt vời của việc ứng dụng này .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , trình bày một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .

My circle began back in the &apos; 60s in high school in Stow , Ohio where I was the class queer .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 ở một trường trung học tại Stow , Ohio nơi tôi là 1 người kì quặc .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 ở trường trung học ở Storeo , Ohio nơi tôi là tầng lớp học .
Vòng tròn của tôi bắt đầu quay trở lại vào những năm 60 ở trường trung học ở Stow , Ohio , nơi mà tôi là lớp học .

And he can bring new characters into the scene , just by lifting the Siftables off the table that have that character shown on them .
Nó có thể đem những ký tự mới vào cảnh , bằng cách chỉ cần nhấc các khối Sif<<unk>> có hình nhân vật trên đó khỏi bàn .
Và ông ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện trường , chỉ bằng cách đưa những bàn tay Siberia ra khỏi bàn tay của họ .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện trường , chỉ bằng cách kéo bàn tay lên bàn tay mà có nhân vật được cho thấy trên họ .

Well , that &apos;s just one example of how we can sense the city today in a way that we couldn &apos;t have done just a few years ago .
Đó chỉ là một ví dụ cho thấy ngày nay chúng ta có thể cảm nhận thành phố của chúng ta như thế nào , theo một cách mà trước giờ chúng ta chưa bao giờ cảm nhận chỉ cách đây vài năm thôi .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể cảm nhận thành phố hôm nay theo một cách mà chúng ta không thể làm được một vài năm trước .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể cảm nhận thành phố hôm nay theo cách mà chúng ta không thể thực hiện được vài năm trước .

And if I said , &quot; No , &quot; she &apos;d assault me again , and if I said , &quot; Yes , &quot; she &apos;d leave me alone .
và nếu tôi nói &quot; dạ không &quot; , bà sẽ lại &quot; tấn công &quot; tôi và nếu tôi nói &quot; dạ có &quot; , bà sẽ để tôi một mình .
Và nếu tôi nói , &quot; Không , cô ấy nói với tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , &quot; Vâng , cô ấy sẽ rời mình . &quot;
Và nếu tôi nói , &quot; Không , cô ấy sẽ bảo tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , &quot; Đúng vậy . &quot;

Each cubicle is dark and dingy , identified with a painted number on the wall , and partitioned by plywood and a curtain .
phòng ngủ nào cũng bẩn thỉu và tối om , được nhận ra bởi con số sơn trên tường phân cách bởi miếng ván ép và rèm che .
Mỗi sợi dây được ăn tối và chất lỏng , được xác định bằng một con số trên tường , và bằng gỗ dán và gỗ dán .
Mỗi tấm màn hình là tối và đen , được xác định bằng một con số sơn trên tường , và bằng cách đặt gỗ và một con khỉ .

And that 20 percent will be used up by things going on in poor countries , still some agriculture , hopefully we will have cleaned up forestry , cement .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng để nâng đỡ những gì đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn chỉ có nông nghiệp . Hy vọng rằng , chúng ta sẽ thu xếp được cho rừng và xi măng .
Và 20 phần trăm sẽ được sử dụng bởi những thứ trên những nước nghèo nàn , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng rằng chúng ta sẽ có những tổ chức cao hơn .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ bị đốt cháy .

And of course the stories that I chose to tell were science fiction stories : &quot; Terminator , &quot; &quot; Aliens &quot; and &quot; The Abyss . &quot;
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể là những cậu chuyện khoa học viễn tưởng : &quot; Terminator &quot; , &quot; Aliens &quot; và &quot; The Abyss . &quot;
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi chọn là những câu chuyện về khoa học viễn tưởng : &quot; Termina , &quot; Alice &quot; và &quot; The Alice &quot; .
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể câu chuyện về khoa học viễn tưởng : &quot; Terminsáng &quot; , &quot; Alien &quot; và &quot; The Aliylor &quot; .

Now , for you who may be less familiar with the term &quot; autism , &quot; it &apos;s a complex brain disorder that affects social communication , learning and sometimes physical skills .
Với các bạn không quen lắm với cụm từ &apos; tự kỉ &apos; , nó là một rối loạn tổ hợp não bộ mà ảnh hưởng đến khả năng giao tiếp xã hội , học tập và đôi khi những kỷ năng về thể chất .
Bây giờ , đối với các bạn có thể ít quen thuộc với thuật ngữ tự kỉ , &quot; đó là một bộ não phức tạp mà ảnh hưởng đến xã hội , học tập thể và kỹ năng vật lý .
Bây giờ , đối với các bạn có thể ít quen thuộc với thuật ngữ tự kỷ , &quot; nó là một bộ não phức tạp để liên kết xã hội , học tập và đôi lúc .

He put a spray of saliva on the edge of the shit knife and as it finally froze solid , he butchered a dog with it .
Ông nhổ một ít nước bọt vào cán con dao bằng phân và cuối cùng nó cũng đông cứng lại , ông xẻ thịt một con chó bằng con dao này .
Anh ta đặt một vết sửng sốt trên bờ biển của nó và cuối cùng nó là con ếch , anh ta nhét một con chó với nó .
Anh ta đặt một tia lau trên bờ biển và cuối cùng là con ếch rắn , anh ta làm một con chó .

The Founding Fathers rejected that idea , and they replaced it with a new anatomical concept , and that concept was all men are created equal .
Những người cha Lập quốc phủ nhận ý niệm đó , và họ thay nó bằng một khái niệm giải phẫu học mới , và khái niệm mới đó là tất cả con người sinh ra đều có quyền bình đẳng .
Tập trung thực sự của Fakiếm được ý tưởng đó , và họ thay thế nó với một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả nam giới đều được tạo ra .
Những người đầu tư ổn định rằng ý tưởng đó , và họ thay thế nó với một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả nam giới được tạo ra .

My duty was not to allow it to have been in vain , and my lesson was to learn that , yes , history tried to crush us , but we endured .
Nhiệm vụ của tôi là không để cuộc đời ấy qua trong vô vọng , và bài học của tôi là nhận ra rằng , vâng , lịch sử đã cố quật ngã chúng tôi , nhưng chúng tôi đã chịu đựng được .
Nhân quyền của tôi không phải là cho phép nó được sinh ra , và bài học của tôi là học đó , vâng , lịch sử đã cố gắng phá huỷ chúng tôi , nhưng chúng tôi đã cố gắng .
Con trai tôi không cho phép nó được đi vào trong đó , và bài học của tôi là học hỏi rằng , vâng , lịch sử đã cố gắng đẩy chúng tôi , nhưng chúng tôi đã chán nản .

So if transportation technology was moving along as fast as microprocessor technology , then the day after tomorrow , I would be able to get in a taxi cab and be in Tokyo in 30 seconds .
Vậy , nếu công nghệ vận tải phát triển nhanh như công nghệ vi xử lý , thì ngày kia tôi có thể gọi một chiếc taxi và đến Tokyo trong vòng 30 giây .
Vì vậy nếu công nghệ giao thông đang di chuyển theo một cách nhanh như vi khuẩn , và ngày sau ngày mai , tôi có thể có được trong một chiếc xe hơi và ở Tokyo trong 30 giây .
Vì vậy nếu công nghệ giao thông vận chuyển vận chuyển nhanh như máy vi xử lý vi xử lý , thì ngày hôm sau ngày mai , tôi sẽ có thể có được trong một khu ổ chuột và trong vòng 30 giây .

And I asked last week in a meeting with Dutch government representatives , I asked one of the leaders of the team whether he found plausible that people died because of the DigiNotar hack .
Vào tuần trước , trong một buổi gặp với đại diện chính phủ Hà Lan , Tôi có đặt câu hỏi cho một lãnh đạo của họ rằng liệu ông có thấy là hợp lý không nếu có ai đó phải chết vì việc DigiNotar bị tấn công .
Và tôi đã hỏi một tuần trước với những người quản lý chính phủ Hà Lan , tôi đã hỏi một trong những người lãnh đạo của đội ngũ người mà ông đã tìm thấy rằng người ta đã chết vì những người lính Diva .
Và tôi đã hỏi tuần cuối cùng trong một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những nhà lãnh đạo của đội mà ông tìm thấy người ta chết vì những con người đã chết đuối .

Back in the kilns , I wanted to cry , but the abolitionist next to me quickly grabbed me and he said , &quot; Lisa , don &apos;t do that . Just don &apos;t do that here . &quot;
Quay lại lò gạch , tôi chỉ muốn khóc , nhưng người bản theo chủ nghĩa bãi nô bên cạnh nhanh chóng nắm lấy tôi và nói , &quot; Lisa , đừng làm thế . Đừng làm thế ở đây . &quot;
Trở lại những người giết , tôi muốn khóc , nhưng nhà đạo đức tiếp theo sẽ nhanh chóng đưa tôi lên giường và nói , &quot; Lisa không làm thế . Chỉ cần phải ở đây . &quot;
Trở về những kẻ giết người , tôi muốn khóc , nhưng những nhà phát biểu tiếp theo tôi nhanh chóng và nói , &quot; Lisa , không làm điều đó . &quot;

Architects are no longer these mysterious creatures that use big words and complicated drawings , and you aren &apos;t the hapless public , the consumer that won &apos;t accept anything that they haven &apos;t seen anymore .
Kiến trúc sư không còn là những sinh vật bí ẩn với những ngôn từ to tát và những bản vẽ phức tạp , và các bạn không còn là công chúng thiếu may mắn , là người sử dụng vốn không chấp nhận bất cứ thứ gì mà họ chưa từng thấy nữa .
Architchitchitar không còn là những sinh vật bí ẩn mà sử dụng từ ngữ phức tạp và phức tạp và phức tạp , và bạn không phải là người tiêu dùng , những người tiêu dùng không chấp nhận điều gì mà họ chưa từng thấy nữa .
Architchitchitchita không còn những sinh vật bí ẩn mà sử dụng từ ngữ và phức tạp và phức tạp , và bạn không phải là những người tiêu dùng mà người tiêu dùng không chấp nhận bất cứ điều gì mà họ chưa từng thấy .

And they would be so immersed in playing the dice games because games are so engaging , and immerse us in such satisfying blissful productivity , they would ignore the fact that they had no food to eat .
Và họ sẽ hoàn toàn chìm đắm trong các trò xúc xắc bởi các trò chơi thật lôi cuốn , và hoà mình vào những hoạt động hạnh phúc , thoả mãn như thế , họ sẽ quên mất rằng mình không có thức ăn .
Và họ sẽ rất ấn tượng khi chơi trò chơi trò chơi điện tử vì các trò chơi đều rất phức tạp và gắn bó chúng ta trong những sản phẩm vui vẻ , họ sẽ bỏ qua thực tế rằng họ không có thức ăn .
Và họ sẽ rất thích thú với trò chơi trò chơi vì trò chơi , và những người làm chúng tôi hài lòng , họ sẽ bỏ đi thực tế rằng họ sẽ không ăn thức ăn .

Well the answer is , if I drew it on a normal curve where , let &apos;s say , this is years , this is time of some sort , and this is whatever measure of the technology that I &apos;m trying to graph , the graphs look sort of silly .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường đây , có thể nói , là năm , đây là một loại thời gian , và bất kể đây là thước đo công nghệ gì tôi đang cố gắng minh hoạ , đồ thị đều trông rất ngớ ngẩn .
Vâng , câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , hãy nói rằng , đây là thời gian , và đây là bất cứ thứ gì mà tôi đang đo đạc công nghệ mà tôi đang cố gắng biểu thị , trông như thế này .
Vâng , câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , hãy nói rằng đây là một thời gian , đây là một thời gian , và đây là bất cứ thứ gì mà công nghệ mà tôi đang cố gắng nhìn thấy , nhìn vào biểu đồ im lặng .

What if we can actually turn that upside down and turn the web upside down , so that instead of navigating from one thing to the next , we get used to the habit of being able to go from many things to many things , and then being able to see the patterns that were otherwise hidden ?
Nếu chúng ta có thể đảo ngược tình thế , đảo ngược tình trạng web hiện nay , thay vì thói quen xem từ trang này sang trang khác , chúng ta làm quen với khả năng đi từ nhiều thứ này đến nhiều thứ khác , và do đó có thể nhìn ra các mẫu trước đây là vô hình hoặc tiềm ẩn ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể quay lại phía dưới và bật web , thay vì định hướng từ đó , thay vì định hướng tới một điều tiếp theo , chúng ta đã từng có thể sử dụng những thứ có thể từ rất nhiều thứ khác , và sau đó có thể thấy được những mô hình có thể ẩn giấu đó được không ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể chuyển sang phía bên kia và chuyển sang trang web , vì vậy thay vì điều khiển từ một thứ tiếp theo , chúng ta đã từng có một chút thói quen từ nhiều thứ , và sau đó có thể đi đến nhiều thứ khác , và sau đó có thể thấy những mô hình nào đó không ?

This is was the problem : transparency -- free from pretense or deceit ; easily detected or seen through ; readily understood ; characterized by visibility or accessibility of information , especially concerning business practices -- that last line being probably the biggest problem .
Đây mới chính là vấn đề : Tran<<unk>> ency -- không giả tạo , cũng chẳng gian dối ; dễ dàng nhìn xuyên thấu ; rất dễ hiểu ; được phân loại dựa trên tính rõ nét hoặc sự dễ dàng thâm nhập thông tin , đặc biệt là khi nói tới tính thực dụng trong kinh doanh -- dòng dưới cùng này có lẽ chính là vấn đề lớn nhất .
Đây là vấn đề về sự minh bạch : sự minh bạch miễn phí hay dễ hiểu hoặc dễ nhận biết thông tin , thông qua sự hiểu rõ ràng , thông tin , được hiểu bởi tính toán thông tin , đặc biệt là những mối quan tâm của công việc kinh doanh , đặc biệt là vấn đề kinh doanh lớn nhất có thể xảy ra .
Có lẽ đây là vấn đề : sự minh bạch là do sự minh bạch , miễn phí , miễn phí và dễ dàng phát hiện ra , thông qua những thông tin , được hiểu bởi những thông tin về kinh doanh , đặc biệt là kinh doanh , đặc biệt , đặc biệt là những kết quả kinh doanh cuối cùng là vấn đề lớn nhất .

Descendants of the ancient Tairona civilization which once carpeted the Caribbean coastal plain of Colombia , in the wake of the conquest , these people retreated into an isolated volcanic massif that soars above the Caribbean coastal plain .
Hậu duệ của nền văn minh chuyên chế cổ đại từng chiếm vùng đồng bằng duyên hải Caribbean của Colombia trong giai đoạn mở đầu của cuộc chinh phạt , những người này đã phải rút lui vào trong một ngọn núi lửa bị cô lập sừng sững vươn cao phía trên vùng duyên hải Caribbean .
Những người bị buộc tội phạm ảo ở vùng núi Desel Desdundê , một trong nền văn minh cổ đại của nền văn minh Trung Quốc cổ đại một lần một khi nền văn minh Caribê Caribê Caribê đã ngăn chặn những tội phạm này , những người bị buộc tội phạm , những người bị buộc tội phạm đó đã bị buộc tội phạm ở vùng xa xôi ở phía bên dưới vùng núi Caribê tông .
Tế tắc của những người phi chính phủ Deseto Deseto một trong những nền văn minh đã cổ đại mà nền văn minh TamidTaon đã cổ đại diện cho nền văn minh của nền văn minh Carikraan , trong nền văn minh giết người , những người đã bị cô lập , trong những người bị cô lập , những người bị cô lập trên trên núi ngoại giao , những người bị cô lập trên mặt đất ở núi .

