Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Maybe 10 times more .
Có thể nhiều hơn đến 10 lần .
Có thể 10 lần nữa .
Có thể gấp 10 lần .

That &apos;s a great question .
Đó là 1 câu hỏi khó .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .

He liked it very much .
Và ông ấy rất thích .
Ông thích nó rất nhiều .
Anh ấy thích nó rất nhiều .

Ha . He &apos;s ready .
À . Anh ta đang sẵn sàng .
Bị tích . Anh ta sẵn sàng .
Ông đã sẵn sàng . Anh đã sẵn sàng .

And so we measured its motion .
Và rồi chúng tôi đo chuyển động của nó .
Và chúng tôi đo sự chuyển động của nó .
Và chúng tôi đo sự chuyển động của nó .

And it opens up a map .
Và một bản đồ mở ra .
Và nó mở ra một bản đồ .
Và nó mở ra một bản đồ .

But it is not only about me .
Nhưng những thông tin đó không chỉ nói về tôi .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .

We &apos;re pale , gray creatures .
Chúng tôi là những sinh vật xanh xao ,
Chúng ta là những sinh vật màu xám .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .

And that was 19 yeas ago .
Và đó là 19 năm trước .
Và đó là 19 eyas trước đây .
Và đó là 19 tuổi .

We have helped to start 40,000 businesses .
Chúng tôi đã giúp khởi động 40,000 công việc làm ăn .
Chúng tôi đã trợ cấp 40,000 doanh nghiệp .
Chúng tôi đã giúp bắt đầu 40,000 doanh nghiệp .

Or are you more of a down attribute ?
Hay các bạn có phong thái bi quan ?
Hay bạn đang ở trong một bản sắc hơn ?
Hay bạn có nhiều tính chất béo hơn không ?

We created an emotional reaction to these forms .
Chúng tôi đã tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình mẫu này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc cho những hình thức này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình dạng này .

How do we use this to win games ? &quot;
Làm sao dùng cái này để chiến thắng ? &quot;
Làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi điện tử này ? &quot;
Làm sao chúng ta sử dụng trò chơi này để chiến thắng ? &quot;

It has moments of experience , one after the other .
Những khoảnh khắc của trải nghiệm nối tiếp nhau .
Nó có những khoảnh khắc của trải nghiệm , sau một cái khác .
Nó có khoảnh khắc , một trong những trải nghiệm khác .

I mean , this is a real cognitive trap .
Ý tôi là , đây thực sự là cái bẫy nhận thức .
Ý tôi là , đây là một dấu hiệu thực tế .
Ý tôi là , đây là một phương pháp nhận thức thực sự .

Someone who didn &apos;t have a childhood is out there .
Có người còn không có tuổi thơ .
Một người chưa từng có một thời thơ ấu thơ ấu ở đó .
Một người không có thời thơ ấu ở đó .

However , there is a secret to work with entrepreneurs .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với doanh nhân .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với doanh nhân .

That equates to about $ 50,000 in today &apos;s money .
Tương đương với 50.000 đô-la Mỹ ngày nay .
Điều này liên quan đến khoảng 50.000 đô la trong tiền bạc ngày nay .
Điều đó dẫn đến khoảng 50.000 đô la vào ngày nay .

Well , hopefully not as awkward as that picture .
Thật ra , hy vọng là nó không đến nỗi kì cục như tấm hình này .
Hoàn toàn không phải là một bức tranh về điều đó .
hy vọng không phải là bức tranh như vậy .

He said , &quot; Well , you wouldn &apos;t remember meeting me .
Ông nói , &quot; Ừ thì , cô chẳng nhớ tôi đâu
Anh ta nói , &quot; À , anh sẽ không nhớ tôi .
Anh ta nói , &quot; À , anh sẽ không nhớ tôi .

We can handle more categories than we can handle choices .
Chúng ta có thể giải quyết nhiều sự phân loại hơn là chúng ta giải quyết những sự lựa chọn
Chúng ta có thể quan sát nhiều hơn là chúng ta có thể chọn lựa .
Chúng ta có thể có thêm những lý do mà chúng ta có thể lựa chọn .

Blaise , that is truly incredible . Congratulations .
Blaise , điều này thực sự kì diệu . Xin chúc mừng .
Blam , điều đó thật sự tuyệt vời .
Lịch lý , điều đó thật đáng kinh ngạc .

In many communities , people had to worry about being lynched .
Nhiều cộng đồng đã lo sợ bị hành hình ,
Trong nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc trở nên xấu hổ .
Trong rất nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị sờ .

My outside self finally matched my inner truth , my inner self .
Vẻ ngoài của tôi cuối cùng cũng đã trở về đúng với con người bên trong .
Bản thân tôi cuối cùng bên ngoài sự thật của tôi , bản thân tôi .
Bản thân tôi cuối cùng của tôi cũng là sự thật của tôi .

He said , &quot; What &apos;s wrong with you ? Have some beer . &quot;
và nói &quot; Em bị làm sao vậy ? uống tí đi &quot;
Anh ta nói , &quot; Điều gì sai với anh ? Có bao giờ uống bia . &quot;
Anh ta nói , &quot; Điều gì đã sai với anh ? Có một số bia . &quot;

Those are their expectations of who you are , not yours .
Đó là do những kì vọng của họ về bạn , chứ không phải là của bạn về bản thân mình .
Đó là sự mong đợi của bạn là ai , không phải của chúng ta .
Đó là sự mong đợi của ai , không phải của các bạn .

This drying around the world has lead to a dramatic increase in fires .
Hạn hán khắp thế giới đã dẫn tới nạn cháy rừng tăng cao .
Điều này dẫn xung quanh thế giới phải dẫn đến một sự gia tăng nhanh chóng .
Điều này dẫn đến vòng quanh thế giới phải dẫn tới một chất lượng lớn trong nước .

Suicide is not just something I &apos;ve encountered on the job .
Tự sát không chỉ là vấn đề tôi gặp phải trong công việc .
Đầu tiên không chỉ là một thứ mà tôi đã gặp phải làm việc .
Năng lượng không chỉ là một thứ mà tôi đã làm trong công việc .

But each time , they were gnawing at me , eating at me .
Nhưng mỗi lần , họ đều giày vò tôi , ngấu nghiến nhìn tôi .
Nhưng mỗi thời gian , họ bị trói vào tôi , ăn tôi .
Nhưng mỗi lần , họ đang gập tôi , ăn tôi .

They said , &quot; Let &apos;s present this to the leaders of our country . &quot;
Họ nói : &quot; Hãy trình bày cho các nhà lãnh đạo nước chúng ta . &quot;
Họ nói , &quot; Để hiện tại để các nhà lãnh đạo của đất nước chúng ta . &quot;
Họ nói , &quot; Hãy xem xét những nhà lãnh đạo của đất nước chúng ta . &quot;

We add neon and we add pastels and we use new materials .
Chúng tôi thêm đèn nê-ông và chúng tôi thêm phấn màu và chúng tôi sử dụng vật liệu mới .
Chúng ta thêm vào và chúng ta thêm vào các tiểu đường và sử dụng các vật liệu mới .
Chúng tôi thêm vào và thêm vào những vật liệu mới và chúng tôi dùng những vật liệu mới .

L.A. leads the United States in vacant lots that the city actually owns .
L.A. dẫn đầu nước Mỹ về diện tích đất hoang mà thành phố sở hữu .
L.A dẫn dắt nước Mỹ ở Mỹ rất nhiều thành phố sở hữu thành phố .
L.A dẫn đến Hoa Kỳ ở ngoài kia rất nhiều thành phố .

And how will we learn to deal with the truths of unfiltered human thought ?
Ta sẽ học cách xử lý những suy nghĩ chưa được sàng lọc như thế nào ?
Và chúng ta sẽ học cách đối phó với sự thật không có ý tưởng của con người ?
Và chúng ta sẽ học cách giải quyết sự thật của con người ?

It was an isolated incident , and he was never going to hurt me again .
Đó là môt sự cố cá biệt , và anh ta sẽ không bao giờ làm đau tôi nữa .
Đó là một sự cô lập , và ông ấy chưa bao giờ làm tôi tổn thương .
Đó là một sự cô lập , và anh ấy chưa bao giờ làm tôi đau đầu .

In terms of the other self , the remembering self , you get a different story .
Trong giới hạn của bản thân khác , bản thân ký ức , bạn có một câu chuyện khác .
Nói về bản ngã khác , bản ngã nhớ , bạn nhận được một câu chuyện khác .
Nói về bản ngã khác , bản thân tôi nhớ , bạn có một câu chuyện khác .

The difference between seeing an image and imagining seeing that same image is next to nothing .
Gần như không có sự khác biệt giữa việc nhìn vào một bức hình và tưởng tượng đang nhìn vào chính bức hình ấy
Sự khác biệt giữa một hình ảnh và tưởng tượng rằng hình ảnh tương tự sẽ không còn gì nữa .
Sự khác biệt giữa một hình ảnh và tưởng tượng thấy cùng một hình ảnh đó là không có gì .

Our language affects our thinking and how we view the world and how we view other people .
Ngôn ngữ tác động tới suy nghĩ và cách ta nhìn nhận cuộc sống và cả cách ta nhìn nhận người khác .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn nhận con người khác .
ngôn ngữ của chúng ta ảnh hưởng đến cách chúng ta nhìn thế giới và cách chúng ta nhìn những người khác .

Now this brand , the Qualcomm Stadium , the Staples Center ...
Nhãn hiệu Qualcomm Stadium , hay Staples Center ...
Bây giờ công ty này , quảng trường Qualine Stium , Trung tâm , Trung tâm của Trung Quốc ...
Bây giờ , thương hiệu này , Quỷ Ban Stam Stao , Trung tâm Captao ...

Geena Rocero : Sure . Well , first , really , I &apos;m so blessed .
Geena Rocero : Tôi rất may mắn .
Geo Roena Roo : Chắc chắn . Đầu tiên , thật sự , tôi rất mong đợi .
Geena Roo : Xin lỗi . Đầu tiên , tôi thật sự bị mù .

I really think that this lie that we &apos;ve been sold about disability is the greatest injustice .
Tôi nghĩ rằng sự dối trá mà ta gieo rắc về sự tàn tật là sự bất công to lớn nhất .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này nói dối rằng chúng ta đã được bán về khả năng là công lý lớn nhất .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này mà chúng ta đã bị bán là sự công bằng lớn nhất .

I taught my boy students to unlearn the lesson of so-called pseudo-honor .
Tôi đã dạy những nam sinh quên đi bài học về cái gọi là danh dự hão .
Tôi dạy học sinh của tôi học sinh không học bài học được gọi là vinh danh .
Tôi dạy học sinh của mình để học được bài học của một bài học tên là danh tiếng .

They &apos;re easy , they &apos;re cheap , because instead of making places , we &apos;re making memories of places .
Chúng rất dễ dàng , chúng rẻ , bởi vì thay vì làm nên nơi ở , chúng tôi đang tạo ra những kí ức về nơi ở .
Chúng dễ dễ dàng , chúng rẻ hơn , bởi vì thay vì thay vì tạo ra những nơi , chúng ta đang tạo ra những ký ức .
Chúng dễ dàng , chúng rẻ hơn , bởi vì thay vì tạo ra những địa điểm , chúng ta đang tạo ra những ký ức .

Back in New York , I am the head of development for a non-profit called Robin Hood .
Hồi còn ở New York , tôi là trưởng ban phát triển một tổ chức phi lợi nhuận tên là Robin Hood .
Trở về New York , tôi là người phát triển cho một phát triển phi lợi nhuận phi lợi nhuận tên là Robod .
Trở về New York , tôi là sự phát triển của sự phát triển phi lợi nhuận gọi là Robod Hood .

In high school , a classmate once said that Brian Goldman would study for a blood test .
Ở trường phổ thông , bạn cùng lớp tôi nói rằng đi kiểm tra máu thì Brian Goldman cũng học .
Ở trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu cho một thí nghiệm máu .
Ở trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu một bài kiểm tra máu .

I mean , all of us here could pay five times as much for our energy and not change our lifestyle .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây đều có thể trả nhiều hơn gấp 5 lần cho năng lượng mà mình sử dụng mà vẫn không sao .
Ý tôi là , tất cả chúng ta ở đây có thể trả 5 lần so với năng lượng và không thay đổi cuộc sống của chúng ta .
Ý tôi là , tất cả chúng ta có thể trả 5 lần cho năng lượng của chúng ta và không thay đổi lối sống của chúng ta .

So we &apos;re going to talk a little bit today about how videos go viral and then why that even matters .
Hôm nay chúng ta sẽ dành một ít thời gian để nói về việc làm thế nào các video trở nên được ưa thích trong một thời gian ngắn và tiếp theo là lí do tại sao điều này lại đáng nói đến .
Vì vậy chúng ta sẽ nói một chút về việc làm thế nào các video và sau đó là tại sao những vấn đề quan trọng .
Vì vậy chúng ta sẽ nói một chút về cách mà video này đi qua và tại sao nó lại quan trọng .

How can we share more of our memories of our abandoned buildings , and gain a better understanding of our landscape ?
Làm thế nào chúng ta chia sẻ nhiều hơn những kí ức của chúng ta về những toà nhà bị bỏ hoang , và thu nhận hiểu biết tốt hơn về cảnh quan của chúng ta ?
Làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ nhiều ký ức của chúng ta về những toà nhà bị bỏ rơi , và có một sự hiểu biết tốt hơn về môi trường của chúng ta ?
Làm sao chúng ta có thể chia sẻ thêm những ký ức của chúng ta về những toà nhà của chúng ta , và sự hiểu biết tốt hơn về môi trường của chúng ta ?

I pose these questions to you : What would you do if your family member , friend or loved one was suicidal ?
Tôi muốn đặt một vài câu hỏi thế này : Bạn sẽ làm gì nếu người thân , bạn bè hay người bạn yêu tự sát ?
Tôi đặt ra những câu hỏi này cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu bạn thành viên gia đình của bạn , hoặc yêu thích một người tự tử ?
Tôi đưa ra những câu hỏi này cho các bạn : Bạn sẽ làm gì nếu gia đình bạn của bạn , hay một người yêu quý là tự sát ?

That when we actually don &apos;t care about these difficult things , the positive and wonderful things are nonetheless implicated .
khi chúng ta không thực sự quan tâm đến những thứ khó khăn thì những điều tốt đẹp tuyệt nhiên cũng bị ảnh hưởng
Khi chúng ta thực sự không quan tâm đến những điều khó khăn này , những điều tuyệt vời và tuyệt vời là những thứ không đáng chú ý .
Đó là khi chúng ta thực sự không quan tâm đến những điều khó khăn này , những thứ cực kỳ tuyệt vời và những thứ không có ý nghĩa .

We will have them geared for both male or female -- solid , roll-on or stick , whatever it may be .
chúng ta sẽ tạo những cảnh quay cho cả nam và nữ -- có thể là bất cứ loại sản phẩm nào .
Chúng ta sẽ có những con đực cho cả nam giới hay con cái -- đặc biệt là động vật , bất cứ thứ gì có thể .
Chúng ta sẽ lấy chúng cho cả hai con đực hay con cái , đặc tính , màu sắc , hay bất cứ thứ gì có thể .

And , by the way , now we are capable of getting a pretty good idea of the happiness of the experiencing self over time .
Và , nhân tiện , bây giờ chúng ta có khả năng dự đoán khá tốt về sự hạnh phúc của trải nghiệm theo thời gian .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta có thể nhận được một ý tưởng khá tốt về hạnh phúc của thời gian trải qua thời gian .
Và , bằng cách này , chúng ta có khả năng nhận được một ý tưởng khá tốt về hạnh phúc của sự hạnh phúc .

My jaw dropped , and after I recovered , I said , &quot; I want the kind that used to be the only kind . &quot;
Tôi há hốc mồm , và khi hồi phục , tôi nói , &quot; Tôi muốn cái mà từng là cái duy nhất . &quot;
Chín thở của tôi , và sau khi tôi phục hồi , tôi nói , &quot; Tôi muốn cái này được dùng để có thể là cái duy nhất . &quot;
Tôi đã bỏ đi , và sau khi hồi phục , tôi nói , &quot; Tôi muốn trở thành người duy nhất . &quot;

Michael J. Nelson from Mystery Science Theater was one of the first people to post a joke about the video on Twitter .
Michael J. Nelson từ Nhà hát khoa học bí ẩn là một trong những người đầu tiên đăng một câu chuyện đùa về video này trên mạng xã hội Twitter .
Michael J.Jsinh ra từ Mystor Khoa học là một trong những người đầu tiên đăng một câu chuyện đùa về video trên Twitter .
Michael Jeremy . Từ Phát triển Khoa học là một trong những người đầu tiên viết một video về video trên Twitter .

And I went sailing on it , and we did surveys throughout the southern South China sea and especially the Java Sea .
Tôi dùng nó để làm các cuộc khảo sát xuyên suốt vùng phía Nam của biển Nam Hải Trung Quốc và đặc biệt vùng biển Java .
Và tôi đi khắp nơi , và chúng tôi đã nghiên cứu khắp Nam Nam Nam Trung Quốc và đặc biệt là nước Java .
Và tôi đã nói chuyện với nó , và chúng tôi đã thực hiện những cuộc khảo sát Nam Trung Quốc và đặc biệt là người Java .

And very importantly , with the introduction of sexual reproduction that passes on the genome , the rest of the body becomes expendable .
Và điều quan trọng là , với sự xuất hiện của sinh sản giao phối duy trì bộ gen , phần còn lại của cơ thể có thể không còn tồn tại .
Và quan trọng là , với sự giới thiệu của sự sản xuất tình dục về sự phân phối trong bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở nên rẻ hơn .
Và quan trọng là , với sự trao đổi của sự sản xuất sinh sản sinh ra trong bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở nên được sản xuất .

The so-called permanent ice , five years old or older , you can see is almost like blood , spilling out of the body here .
Cái gọi là băng vĩnh cửu , có tuổi từ 5 năm trở lên , bạn có thể thấy chủ yếu như màu máu , tràn khắp vùng này .
Nó gọi là băng , năm tuổi , tuổi già hay già hơn , bạn có thể thấy gần như máu , kéo ra khỏi cơ thể .
Tỉ gọi là vĩnh cửu , 5 tuổi hoặc già , bạn có thể thấy gần như máu , xả máu ở đây .

And how are we to relate to it in a way that will not make us lose our minds , but , in fact , might actually keep us sane ?
Và chúng ta liên hệ với nó như thế nào khi nó không làm ta mất trí , mà thật ra lại có thể giữ cho chúng ta sáng suốt ?
Và làm thế nào chúng ta liên hệ với nó theo một cách mà sẽ không làm chúng ta mất trí óc của chúng ta , nhưng thực tế , có thể giữ cho chúng ta không ?
Và làm thế nào để chúng ta liên hệ với nó theo một cách mà sẽ không làm cho chúng ta mất trí óc của chúng ta , nhưng thực tế , thực tế , có thể giữ cho chúng ta không ?

Why does our society continue to be polarized and dominated with selfish politics of dominance and exclusion , by both men and women ?
Tại sao xã hội chúng tôi tiếp tục là một xã hội phân cực và thống trị bởi những nền chính trị ích kỷ của sự thống trị và loại trừ , bởi cả hai giới nam và nữ ?
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục được phổ biến và ủng hộ với nguồn cung cấp cá nhân của chính trị và sự hợp tác , bằng cả đàn ông và phụ nữ ?
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục trở thành những người bình đẳng và những người phụ thuộc vào sự thống trị của chính trị và sự thống nhất , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?

This always-on environment is training our kids to value themselves based on the number of likes they get and the types of comments that they receive .
Môi trường &quot; luôn online &quot; đang luyện cho bọn trẻ cách tự đánh giá bản thân dựa trên số lượt &quot; thích &quot; và loại &quot; bình luận &quot; mà chúng nhận được .
Cái môi trường này thuộc về môi trường này là huấn luyện con cái chúng ta dựa vào giá trị dựa trên số lượng chúng thích và những lời bình luận mà chúng nhận được .
Điều này diễn ra trên môi trường này là việc huấn luyện những đứa trẻ của chúng ta dựa trên số lượng họ thích và những người bình thường họ nhận được .

He is a poet , a playwright , a man whose whole life had been balanced on the single hope of his country &apos;s unity and freedom .
Ông là nhà thơ , nhà viết kịch , một người mà cả cuộc đời chênh vênh trên tia hi vọng duy nhất rằng đất nước ông sẽ độc lập tự do .
Anh ta là một nhà thơ , một nhà viết kịch , một người đàn ông đã có cả đời sống trong hy vọng của một quốc gia không tự do và tự do .
Anh ta là nhà thơ , một nhà viết kịch , một người đàn ông đã từng là một trong những hy vọng duy nhất của đất nước anh ta và tự do .

So , well , I do applied math , and this is a peculiar problem for anyone who does applied math , is that we are like management consultants .
Vâng , tôi làm toán học ứng dụng và đây là một vấn đề khác thường cho bất cứ ai làm toán học ứng dụng , chính là chúng tôi giống như các nhà tư vấn quản lý .
Vì vậy , tôi đã ứng dụng toán học , và đây là một vấn đề đặc biệt cho bất kỳ ai đã áp dụng , đó là chúng tôi thích quản lý sự quản lý .
Vâng , tôi đã làm toán toán , và đây là một vấn đề đặc biệt cho bất cứ ai làm toán , đó là chúng tôi giống như quản lý quản lý .

Because , you know , I could imagine a creature and we could create a visual effect for it . But I couldn &apos;t imagine what I was seeing out that window .
Bởi vì , các bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một loài sinh vật và tôi cũng có thể tạo ra một hình ảnh thị giác của nó . Nhưng tôi đã không thể tưởng tưởng một loài vật mà tôi đang trông thấy ngoài cánh cửa số kia .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một hiệu ứng hình ảnh cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng ra cái mà tôi đang nhìn thấy cái cửa sổ đó .
Bởi vì , bạn biết đấy , tôi có thể tưởng tượng một sinh vật và chúng ta có thể tạo ra một ảnh hưởng cho nó . Nhưng tôi không thể tưởng tượng được cái mà tôi thấy là cái cửa sổ .

Well , we need -- for one of these high-scale , electro-generation things that &apos;s very cheap , we have 20 years to invent and then 20 years to deploy .
Chúng ta cần , đối với một trong những cái thang đo cao thế này , những thứ thuộc thế hệ điện-điện tử chúng cần phải rất rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh và sau đó 20 năm để triển khai thực hiện .
Vâng , chúng ta cần -- cho một trong những điện cực cao , thế hệ mà rất rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh và 20 năm để phát triển .
Vâng , chúng ta cần -- cho một trong những thứ như thế hệ điện cực , thế hệ điện cực rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh và 20 năm để phát triển .

We started dating , and he loved everything about me , that I was smart , that I &apos;d gone to Harvard , that I was passionate about helping teenage girls , and my job .
Chúng tôi bắt đầu hẹn hò , và anh ta yêu tôi về mọi mặt rằng tôi thông minh , rằng tôi chọn học Harvard , rằng tôi nồng nhiệt giúp đỡ những cô gái mới lớn và công việc
Chúng tôi bắt đầu hoà nhập , và ông thích mọi thứ về tôi , tôi thông minh , rằng tôi đã đi đến Harvard , rằng tôi rất đam mê với các cô gái , và công việc của tôi .
Chúng tôi bắt đầu , và ông yêu tất cả mọi thứ về tôi , đó là tôi thông minh , rằng tôi đã đi đến Harvard , rằng tôi rất đam mê với các em gái , và công việc của tôi .

But that meant that two years before the building was complete , it was already a part of the community , so that when the renderings looked exactly like the finished product , there were no surprises .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn thành , nó đã là một phần của cộng đồng , vì thế khi những bản dựng trông giống hệt các sản phẩm hoàn thiện , sẽ không có ngạc nhiên nào cả .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà hoàn toàn hoàn thành , nó đã là một phần của cộng đồng , vì thế khi mà người ta xem xét chính xác như sản phẩm , không có bất ngờ nào .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn thành , nó đã từng là một phần của cộng đồng , vì vậy khi mà những thứ mà những người làm đều trông giống như sản phẩm , không có bất kỳ sự bất ngờ nào .

Inspiration can often come from an unexpected place , and the fact that a Jewish comedian had done more to positively influence my worldview than my own extremist father is not lost on me .
tôn gia ́ o hay giơ ́ i ti ́ nh cu <<unk>> a mô ̣ t ngươ <<unk>> i hoa <<unk>> n toa <<unk>> n không liên quan gi <<unk>> đê ́ n nhân ca ́ ch cu <<unk>> a ho ̣ . Ông â ́ y như mô ̣ t ngươ <<unk>> i cha khi tôi câ <<unk>> n cha nhâ ́ t . Ca <<unk>> m hư ́ ng thươ <<unk>> ng đê ́ n tư <<unk>> như <<unk>> ng nơi không ngơ <<unk>> tới nhất ,
Thông thường có thể đến từ một nơi bất ngờ , và thực tế là một người Do Thái đã làm được nhiều ảnh hưởng hơn về tầm nhìn của tôi hơn là không mất đi tôi .
Đột nhiên có thể đến từ một nơi bất ngờ , và thực tế là một người Do Thái đã làm nhiều sự ảnh hưởng sâu sắc hơn tầm nhìn của tôi hơn là bố tôi không bị mất đi .

That is to say , there might be something , on average , different about female brains from male brains that makes us more attentive to deeply complex social relationships and more attentive to taking care of the vulnerable .
Đó là , nói chung , có lẽ có điều gì đó , khác biệt giữa bộ não của phụ nữ và nam giới làm cho giới nữ chúng ta quan tâm nhiều hơn đến những mối quan hệ xã hội phức tạp và lưu tâm nhiều hơn đến việc chăm sóc những người khốn khó .
Điều đó có nghĩa là , có thể có một thứ gì đó , trung bình , với bộ não khác nhau về bộ não con cái mà khiến chúng ta quan tâm hơn đến những mối quan hệ xã hội phức tạp và quan tâm hơn để chăm sóc các mối quan tâm .
Điều đó có thể là , có một điều gì đó trung bình , về những bộ não con đực khác nhau từ bộ não con đực khiến chúng ta trở nên phức tạp hơn với những mối quan hệ xã hội phức tạp hơn và quan hệ hơn để chăm sóc sức khoẻ .

But if you change the form that you give the placebo in , like you make a smaller pill , and color it blue , and stamp a letter into it , it is actually measurably more effective .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng của viên giả dược , ví dụ như làm viên thuốc nhỏ hơn , và chuyển nó thành màu xanh da trời , dập 1 chữ cái lên đó , nó sẽ hiệu quả hơn rất nhiều .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình thức mà bạn cung cấp cho các bạn giả dược phẩm , như bạn làm một quả bóng nhỏ , màu xanh , và màu xanh , và một lá lá cây , nó thực sự hiệu quả hơn .
Nhưng nếu bạn thay đổi hình dạng mà bạn cho những chiếc màn hình , như bạn làm một chiếc mũ nhỏ , màu xanh , và màu xanh , và nó thành một lá thư , nó thực sự hiệu quả hơn .

For example , the anecdote that some present , as Captain so-and-so observed lots of fish in this area cannot be used or is usually not utilized by fishery scientists , because it &apos;s not &quot; scientific . &quot;
Ví dụ , câu chuyện dã sử mà vài người đã kể về vị Thuyền Trưởng nào đó quan sát thấy rất nhiều loại cá ở vùng này không thể ăn được hoặc không thường được tận dụng bởi những nhà khoa học chuyên về đánh bắt cá vì nó chẳng mang tính khoa học tẹo nào
Ví dụ , ví dụ như một số dự án được trưng bày tại Capitar , như Capen đã quan sát rất nhiều cá trong khu vực này không thể được sử dụng hoặc thường được sử dụng hoặc thường được dùng bởi các nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học khoa học . &quot;
Ví dụ , một ví dụ , một vài người ở hiện tại , giống như một quan sát rất nhiều cá ở khu vực này không được sử dụng hay không được sử dụng bởi các nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học khoa học . &quot;

I use the term &quot; disabled people &quot; quite deliberately , because I subscribe to what &apos;s called the social model of disability , which tells us that we are more disabled by the society that we live in than by our bodies and our diagnoses .
Tôi dùng từ &quot; người tàn tật &quot; là có chủ ý , bởi vì tôi khá bất ngờ với hình mẫu xã hội về sự tàn tật , rằng chúng tôi tàn tật bởi cách nhìn nhận của xã hội hơn là vì thân thể và sự chuẩn đoán của chính mình .
Tôi sử dụng một thuật ngữ &quot; giúp mọi người &quot; khá rõ ràng , bởi vì tôi sẽ được ghi chép những gì được gọi là mô hình xã hội của khả năng xã hội , điều mà chúng ta nói với chúng ta là chúng ta bị tàn tật bởi xã hội chúng ta sống trong cơ thể và chẩn đoán của chúng ta .
Tôi sử dụng thuật ngữ &quot; khả năng &quot; người vô cùng &quot; , bởi vì tôi được đặt tên là mô hình xã hội của khả năng xã hội , điều đó cho chúng ta biết rằng chúng ta càng bị tàn tật hơn bởi xã hội mà chúng ta sống trong cơ thể và chẩn đoán .

And other times she wouldn &apos;t be fast enough , so she &apos;d be running and running and running , and she wouldn &apos;t get to the house and the poem would barrel through her and she would miss it and she said it would continue on across the landscape , looking , as she put it &quot; for another poet . &quot;
Và những lần khác bà có thể không đủ nhanh , vì thế bà cứ chạy , cứ chạy và chạy , nhưng bà không về kịp đến nhà , bài thơ đến và bà để tuột mất nó và bà nói nó sẽ tiếp tục bay qua không gian như thế , để tìm kiếm , theo lời bà , là &quot; những nhà thơ khác . &quot;
Và một lần nữa cô ấy sẽ không đủ nhanh , nên cô ấy sẽ chạy chạy và chạy chạy , và cô ấy sẽ không có bài thơ và bài thơ sẽ được ghi lại và cô ấy sẽ nhớ nó sẽ tiếp tục đi trên mặt đất , cô ấy sẽ tiếp tục tìm một nhà thơ khác . &quot;
Và những lần khác cô ấy không đủ nhanh , nên cô ấy đang chạy chạy và chạy chạy , và cô ấy sẽ không đến nhà và bài thơ của cô ấy sẽ nhớ lại nó và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tiếp tục trên mặt đất , như cô ấy nói , &quot; Hãy đặt nó cho một nhà . &quot;

And , because I was born without the fibula bones , and had feet turned in , and a few toes in this foot and a few toes in that , he had to be the bearer -- this stranger had to be the bearer of bad news .
Và bởi vì tôi sinh ra đã không có xương ống chân Bàn chân lại gập lại với vài ngón chân chân này , vài ngón chân chân kia . Ông phải làm người đưa đến hung tin .
Và tôi sinh ra , bởi vì tôi sinh ra không có xương xơ , và đã biến mất trong một vài chân , và một vài bàn chân trong chân này , và vài ngón chân , anh ta phải là người lạ này -- đã bị bắt buộc tội những kẻ tức giận .
Và tôi sinh ra , bởi vì tôi được sinh ra không có xương , và đã quay lại một vài chân , và một vài cái chân trong đó , và một vài cái chân trong đó , anh ta phải là kẻ thù -- anh ta phải là kẻ thù của người lạ .

175 salad dressings in my supermarket , if you don &apos;t count the 10 extra-virgin olive oils and 12 balsamic vinegars you could buy to make a very large number of your own salad dressings , in the off-chance that none of the 175 the store has on offer suit you .
175 loại nước dùng salad trong siêu thị này , nếu bạn không tính 10 loại dầu olive <<unk>> -virgin và 12 loại dấm thơm bạn có thể mua để tạo ra số lượng lớn các loại nước dùng salad của riêng bạn , trong trường hợp không cái nào trong 175 loại mà cửa hàng có làm bạn hài lòng .
Có khoảng 1-1-1-1-75 lần trong 175 đô thị ở 175 cực , nếu bạn không đếm 10 siêu thị , nếu bạn không đếm 10 siêu thị , bạn không đếm số 10 tỉ lệ tử vong và chay đòn bịt và các bạn có thể mua một chiếc xe cay lớn có thể mua một chiếc xe lớn có thể mua rất lớn cho một số lượng lớn trong số lượng lớn trong số các cửa hàng của bạn có thể mua sắm , không có thể mua được trong 175 chiếc bánh xe lớn trong 175 chiếc bánh .
Dưới cửa hàng bán bán hàng 175 đến 175 / 175 đô la trong siêu thị của tôi , nếu bạn không đếm siêu thị trong siêu thị của tôi , nếu bạn không tính toán được 10 phần mềm cực kì sống hàng và bạn có thể mua một chiếc xe hơi lớn mà bạn có thể mua một chiếc xe hơi rất lớn cho một chiếc xe hơi lớn mà không có thể mua một chiếc xe hơi lớn mà bạn có thể mua sắm lớn mà không có thể mua một chiếc máy bán hàng 175 đến 175 đến 175 .

