Yes , well ...
Vâng ,
Vâng , vâng , ...
Vâng , vâng ...

Really .
Thật đấy .
Thật sự .
Thật vậy .

Thank you . Thanks .
Cám ơn , cám ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .

Yes , there it is .
Vâng , máu đây này .
Vâng , có đấy .
Vâng , có nó .

That &apos;s easy , huh ?
Nghe thật dễ dàng phải không ?
Điều đó dễ dàng , dễ dàng ?
Điều đó dễ dàng , phải không ?

It was called Talibanization .
Nó được gọi là taliban hoá .
Nó được gọi là Bắc Cực .
Nó được gọi là vệ sinh .

First , we &apos;ve got population .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .

&quot; Best in the business . &quot;
&quot; Tốt nhất trong ngành . &quot;
&quot; Beach nhất trong kinh doanh . &quot;
&quot; Thứ nhất trong kinh doanh . &quot;

We go through initiation rites .
Chúng ta cùng phải trải qua những nghi lễ đầu đời .
Chúng ta đi qua nghi lễ .
Chúng ta đi qua những nghi lễ .

Now I put a bass line in .
Bây giờ tôi đặt dây bass vào .
Bây giờ tôi đặt một đường thẳng vào .
Bây giờ tôi đặt một khối cầu .

Instead , everything we touched we killed .
Nhưng thay vì thế , chúng tôi giết chết mọi thứ mà chúng tôi đụng vào .
Thay vào đó , mọi thứ chúng ta đã bị giết .
Thay vào đó , mọi thứ chúng tôi xúc động .

Small windows , dehumanizing scale .
Những cửa sổ nhỏ , quy mô phi nhân bản .
Tất cả các cửa sổ , nhân loại .
Tất cả các cửa sổ , những con người bị tổn thương .

So , it &apos;s not just about the words .
Không chỉ là vấn đề từ ngữ
Vì vậy , nó không chỉ là về từ ngữ .
Vì vậy , nó không chỉ là về những từ .

And in this case , a neighbor saw it .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm đã thấy .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm nhìn thấy nó .
Và trong trường hợp này , một hàng xóm đã thấy nó .

Tell me what you &apos;re trying to do . &quot;
và những gì cậu đang cố thực hiện &quot;
Nói với tôi những gì bạn đang cố gắng làm . &quot;
Nói cho tôi những gì bạn đang cố làm . &quot;

Make it possible , everyone in this room .
Nên tôi kêu gọi tất cả các bạn -- Hãy biến chúng thành có thể .
Làm cho nó có thể , mọi người trong phòng này .
Làm cho mọi người trong căn phòng này .

Ohhhhh , wowwww !
Ohhhhh , wo<<unk>> w !
Ohhhhhhhhhh !
Ohhhhhhh , mạnh mẽ !

I mean , how much do we consume our memories ?
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ ký ức của chúng ta đến mức độ nào ?
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ những ký ức của chúng ta như thế nào ?
Ý tôi là , chúng ta làm bao nhiêu kỷ niệm của chúng ta ?

It &apos;s way above everything that we have ever seen before .
Nó cao cấp hơn mọi thứ mà chúng tôi từng biết .
Nó nằm trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .
Nó nằm trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .

This is one of them , part of one of them .
Đây là một trong hai cuộc vận động đó , một phần của cuộc vận động .
Đây là một trong số họ , một phần của một trong số đó .
Đây là một trong số đó , một phần của họ .

It just means that there &apos;s a different kind of right .
Nó chỉ có nghĩa là có một loại &apos; đúng &apos; khác mà thôi .
Nó chỉ có nghĩa là có một kiểu khác biệt .
Nó có nghĩa là có một kiểu khác .

And that &apos;s basically what I &apos;m going to be talking about .
Và đó cơ bản là cái tôi muốn nói tới .
Và đó là điều tôi sẽ nói đến .
Và đó là những gì tôi sẽ nói đến .

And what we caught , we didn &apos;t have words for it .
Cái mà chúng tôi bắt được , chúng tôi không tìm được từ giải nghĩa cho nó
Và những gì chúng tôi đã bắt đầu , chúng tôi không có từ ngữ cho nó .
Và những gì chúng tôi phát hiện ra , chúng tôi không có những từ cho nó .

Evolution does not necessarily favor the longest-lived .
Tiến hoá không nhất thiết chuộng kẻ sống lâu nhất .
Đương nhiên không nhất thiết phải là ủng hộ hay sự sống .
Evon không nhất thiết phải là những người sống lâu đời .

Wealth , not culpability , shapes outcomes .
Chính sự giàu có , chứ không phải là có tội hay không có tội ảnh hưởng đến kết quả .
Valth , không phải là khả năng , hình dáng đến .
Wealth , không phải là khả năng , hình dạng .

&quot; Before I die , I want to live off the grid . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn sống ngoài khuôn phép . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn sống mạng lưới . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn sống đường . &quot;

It &apos;s almost like we &apos;ve been preparing for it our whole lives .
Như thể chúng ta đã chuẩn bị cho nó suốt cả cuộc đời .
Gần như chúng ta đã chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .
Nó gần như chúng ta đã chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .

I &apos;m disappointed that we never got to know each other as adults .
Cô rất lấy làm tiếc vì chúng ta đã chưa bao giờ gặp nhau với tư cách người lớn .
Tôi thất vọng rằng chúng ta chưa bao giờ biết đến nhau như người lớn .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như người lớn .

And if I can , I &apos;ll find some of the sort of weird ones .
Và nếu có thể , tôi sẽ tìm những loại kì cục nhất .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một số loại khác lạ .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một số thứ kỳ lạ .

Even though they were caught , they were eventually released after heavy international pressure .
vì mặc dù đã bị bắt , nhưng cuối cùng học cũng được thả ra nhờ vào sức ép từ cộng đồng quốc tế .
Mặc dù họ bị bắt , họ đã được thả sau khi áp dụng sau áp lực quốc tế .
Ngay cả khi họ bị bắt , họ cuối cùng đã được giải quyết sau áp lực quốc tế .

We find other kinds of weirdness in terms of what their rights are .
Chúng ta thấy đủ mọi điều kì lạ về những quyền mà họ được hưởng .
Chúng ta tìm thấy những điều thú vị khác về những quyền lợi của họ .
Chúng ta tìm thấy những loại đám cưới khác của những gì họ là nhân quyền .

We choose not to choose , even when it goes against our best self-interests .
Chúng ta chọn không chọn gì cả thậm chí khi điều đó đi ngược lại với những điều chỉ tốt cho chúng ta .
Chúng ta không chọn lựa , thậm chí khi nó chống lại lợi ích tốt nhất của chúng ta .
Chúng ta không chọn lựa , ngay cả khi nó chống lại lợi ích của chúng ta .

So lots of levels of testosterone , but no reaction to it .
Họ tạo ra nhiều testosterone , nhưng không có phản ứng nào với nó .
Vì vậy , rất nhiều cấp độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .
Vì vậy , rất nhiều cấp độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .

Gamers are virtuosos at weaving a tight social fabric .
Game thủ thông thạo việc đan kết một mạng lưới xã hội bền chặt .
Các nhà thần kinh học đang nhìn vào một hệ thống xã hội đáng kinh ngạc .
Các nhà tâm lý học là sự phức tạp của một sợi dây xã hội .

In 1957 , five missionaries attempted contact and made a critical mistake .
Năm 1957 , 5 người truyền giáo đã cố gắng tiếp xúc nhưng đã có một sai lầm nghiêm trọng .
Vào năm 1957 , 5 nhà từ điển đã cố gắng tiếp cận và làm một sai lầm nghiêm trọng .
Vào năm 1957 , năm từ điển đã liên hệ với một sai lầm quan trọng .

At midnight the monk came and told us he had to close the casket .
Lúc nửa đêm một nhà sư đến và bảo chúng tôi là ông phải đóng quan tài rồi .
Vào đêm đêm đêm đêm , và nói với chúng tôi rằng ông ta phải đóng cửa cho một vé số .
Vào ban đêm đã đến và nói với chúng tôi rằng anh ta phải bỏ vé .

That also constitutes the entertainment portion of this talk , so I hope you enjoyed it .
Đây là phần giải trí của bài nói chuyện hôm nay , hy vọng các bạn thấy thú vị .
Điều này cũng đưa ra phần thưởng giải trí của cuộc nói chuyện này , nên tôi hy vọng các bạn thích nó .
Đó cũng là phần thưởng của bài nói chuyện này , nên tôi hy vọng các bạn thích nó .

Because in the summer of 2006 , the E.U. Commission tabled a directive .
Nguyên nhân là do mùa hè năm 2006 , Uỷ ban châu Âu đã đề xuất một chỉ thị chính thức .
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , nhiệm vụ Uỷ Ban Nha . Nhiệm vụ chỉ dẫn đến một hướng dẫn .
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , nhiệm vụ Uỷ ban .

So imagine if you &apos;re in multiple places at the same time , what would that be like ?
Vậy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , nó sẽ như thế nào ?
Hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi trong cùng một thời điểm , điều đó sẽ như thế nào ?
Vậy hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi ở cùng một thời điểm , điều đó sẽ như thế nào ?

That is one of the explanations that is given for the dominance of the remembering self .
Đó là một trong những giải thích cho vị thế vượt trội của ký ức .
Đó là một trong những lời giải thích mà được đưa ra cho sự thống trị của bản thân nhớ .
Đó là một trong những lời giải thích mà lời giải thích cho bản thân của bản thân .

What could it mean for her if we overcame this and unlocked her potential in that way ?
Điều này có ý nghĩa gì cho cô ấy nếu chúng ta vượt qua vấn đề này và giải phóng tiềm năng của cô bằng cách đó ?
Điều đó có nghĩa là gì với cô ấy nếu chúng ta vượt quá mức này và không còn tiềm năng của cô ấy trong cách đó ?
Điều đó có nghĩa là gì cho cô ấy nếu chúng ta vượt qua điều này và không có tiềm năng của mình theo cách đó ?

Even in the first seven days , there was one parody for every other day of the week .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , trong mỗi ngày đã có một video nhại theo được đăng tải .
Ngay cả trong bảy ngày đầu tiên , có một vụ nổ cho mỗi ngày trong tuần .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , có một con lớn cho mỗi tuần .

It &apos;s the one that says , not that what you did was bad , but that you are bad .
Loại đó nói rằng , không phải việc anh làm là xấu , mà chính anh là kẻ xấu .
Đó là cái mà nói , không phải là những gì bạn làm là tồi tệ , mà là bạn xấu hổ .
Đó là một người nói rằng , không phải những gì bạn làm là tồi tệ , mà là bạn xấu .

Beyond cities , all of this sensing and actuating is entering our everyday objects .
Ngoài các thành phố ra , tất cả những thứ cảm ứng và kích hoạt này đang đi dần vào những vật dụng thường ngày của chúng ta .
Những thành phố khác , tất cả những cảm xúc này và tương tác là tiếp cận đồ vật hàng ngày .
Các thành phố , các thành phố , tất cả những cảm giác này đều đang diễn ra hàng ngày .

What is raveling ? You see that in this road that the stones at the surface come off .
Bong nứt là gì ? Bạn thấy đó trên con đường này đá lớp mặt bị bong tróc .
Các bạn thấy cái gì ? Các bạn thấy trên con đường đó ở bề mặt bên ngoài .
Cái gì đang phát hiện ra là gì ? Bạn thấy trong con đường này ở bề mặt bên ngoài .

If you really want to exist , come back at a more opportune moment when I can take care of you .
Nếu mày muốn ra đời , thì hãy đến vào những lúc thích hợp hơn khi tao có thể chăm sóc cho mày .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , hãy quay trở lại thời điểm hơn khi tôi có thể quan tâm đến bạn .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , quay trở lại một lúc nào đó khi tôi có thể chăm sóc các bạn .

He kept one under the pillows on our bed , and the third one he kept in his pocket at all times .
một cây dưới gối chỗ giường ngủ của chúng tôi cây thứ ba anh luôn ta giữa trong ví
Anh ta tiếp tục ngồi dưới giường , và cái thứ ba anh ta giữ trong túi trong túi .
Anh ta cứ tiếp tục trên giường , và cái thứ ba anh ta giữ trong túi .

And after a while you are calling you , and you are calling you , and you have this great communication network .
Một lúc sau đó bạn gọi cho bạn , và bạn gọi cho bạn , và bạn sẽ có được mạng lưới giao tiếp rộng lớn này .
Và sau một thời gian bạn gọi là bạn , và bạn gọi bạn là bạn , và bạn có một mạng lưới truyền thông tuyệt vời này .
Và sau một lúc bạn gọi bạn là , và bạn gọi bạn là bạn , và bạn có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .

They played one dice game , and the winners of that game got to go on an epic adventure .
Họ chơi một trò xúc xắc và những người thắng cuộc phải khởi hành cho một chuyến phiêu lưu lịch sử .
Họ chơi một trò chơi , và những người chiến thắng của trò chơi đã đi trên một chuyến phiêu lưu .
Họ chơi một trò chơi , và người thắng cuộc trò chơi đã đến một chuyến phiêu lưu .

You can have each pixel having an input that comes from people , from people &apos;s movement , or so and so .
Bạn có thể có mỗi điểm ảnh với dữ liệu đầu vào phụ thuộc vào con người , vào chuyển động của con người , vân vân .
Bạn có thể có mỗi chiếc bánh dẫn đến từ con người , từ phong trào của mọi người , hay thế .
Bạn có thể có mỗi lần đầu tiên đến từ con người , từ phong trào của con người , hay như vậy .

The dad would awkwardly shuffle his newspaper and the mom would shoot a chilling stare at her kid .
Bố của đứa trẻ thì lật tờ báo trong tay một cách kì quặc còn mẹ nó thì lườm nó .
Cha tôi sẽ cảnh báo cho ông ấy và mẹ sẽ bắn vào đứa con của mình .
Bố mẹ tôi sẽ nhấp chuột vào tờ báo của mình và mẹ sẽ bắn một đứa bé đang ăn ở đứa con .

Through a college prep program , I was able to take part in the National Youth Convention in Philadelphia .
Thông qua một chương trình dự bị đại học , tôi đã được tham gia Hội nghị thanh niên quốc gia ở Philadelphia .
Qua một chương trình đại học , tôi có thể lấy một phần trong Hội đồng Quốc gia Quốc gia Quốc gia tại Philadelphia .
Qua một chương trình đại học , tôi đã có thể lấy một phần trong Liên Hợp Quốc Gia đình ở Philadelphia .

You actually burn up the waste , and you can actually use as fuel all the leftover waste from today &apos;s reactors .
Thực ra thì các bạn đốt sạch những gì lãng phí , và bạn có thể dùng nó thực sự như là nhiên liệu tất cả những thứ đồ thừa từ hoạt động hàng ngày .
Bạn đốt cháy rác thải chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như tất cả nhiên liệu chất thải từ các diễn viên hiện tại .
Bạn thực sự đốt sạch chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu sử dụng chất thải từ các nhà diễn viên ngày hôm nay .

Well you can imagine how startling then it is when you have children that are born who are two people inside of one body .
Bạn có thể tưởng tượng bạn sẽ hoảng hốt thế nào khi bạn có những đứa con được sinh ra mà là 2 người trong cùng một cơ thể .
Bạn có thể tưởng tượng ra sao khi bạn có những đứa trẻ được sinh ra là hai người trong cơ thể .
Vâng , bạn có thể tưởng tượng làm thế nào mà chúng ta có khi mà trẻ sinh ra được sinh ra trong hai người .

Or photos like these -- both dark and colorful , but all with a common goal of retaining the level of realism .
Hay những bức ảnh như thế này -- cả tối màu và sặc sỡ , nhưng tất cả với chung một kết quả của việc lưu giữ mức độ chân thực .
Hay những bức ảnh như thế này -- cả màu đen và màu sắc , nhưng với một mục tiêu chung chung của sự thật của sự thực tế .
Hay những bức ảnh giống như thế này -- cả hai màu đen và màu sắc , nhưng tất cả đều với mục tiêu chung của ý thức .

Many women had children strapped to their backs while they were panning for gold , wading in water poisoned by mercury .
Nhiều phụ nữ địu con trên lưng trong khi đãi vàng , và lội qua dòng nước nhiễm độc thuỷ ngân .
Nhiều người phụ nữ có những người phụ nữ bị ép buộc phải mặc quần áo của họ trong khi chúng bị cuốn sách vàng , nằm dưới lòng đất nước .
Nhiều người phụ nữ có những đứa trẻ mắc kẹt trong khi chúng đang đào vàng , ở trong nước .

I won &apos;t go into detail . It &apos;s no longer painful these days , but it was painful when this study was run in the 1990s .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Bây giờ nó cũng chẳng còn đau nữa , nhưng đã rất đau đớn khi mà thí nghiệm được tiến hành vào những năm 1990 .
Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết . Không còn đau đớn , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu này là vào thập niên 90 .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nào nữa , nhưng nó còn đau đớn khi nghiên cứu này vào những năm 1990 .

By the same token , Entropica is broadly applicable to problems in autonomous defense , logistics and transportation .
Tương tự như vậy , Entropica có thể ứng dụng rộng rãi cho các nhiệm vụ trong điều khiển học quân sự , hậu cần và vận tải .
Với cùng một món đồ chơi , Enica là có thể đưa ra những vấn đề về tự động , bảo vệ và phương tiện giao thông .
Bằng cách tương tự , Enonica có thể giải quyết các vấn đề tự do tự do và phương tiện giao thông .

We &apos;re bringing our children and ourselves closer to the natural world and that magic and joy and childhood love that we had through the simple medium of a story .
Chúng ta đang đưa con em ta và chính chúng ta lại gần hơn với thế giới tự nhiên và cái phép màu và niềm vui và niểm yêu mến trẻ thơ ta có qua phương tiện đơn giản là một câu chuyện .
Chúng ta đang mang con cái mình đến gần thế giới tự nhiên và niềm vui đó và niềm vui và niềm vui và tình yêu mà chúng ta có thông qua câu chuyện đơn giản của một câu chuyện .
Chúng ta đang mang con cái chúng ta đến gần thế giới tự nhiên và phép màu của thế giới và niềm vui và niềm vui mà chúng ta đã trải qua câu chuyện đơn giản của một câu chuyện .

So in bringing back this childhood ritual , you need to go out and , in one chapter , take a picture of a flower and then tag it .
Thế nên , trong việc khơi trở lại nghi thức trẻ thơ này , bạn phải ra ngoài , và , trong một chương , chụp ảnh một bông hoa và ghi chú tên nó .
Vì vậy , trong thời thơ ấu này , bạn cần đi ra ngoài và , trong một chương trình , chụp ảnh một bông hoa và sau đó cắm nó .
Vì vậy , trong những nghi lễ của thời thơ ấu , bạn cần đi ra ngoài và trong một chương trình , chụp hình một bông hoa và sau đó nó .

And one of the things that I &apos;ve been really interested in is looking at the differences between males and females in terms of the way they think and operate in the world .
Và một điều tôi đang rất quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa nam giới và nữ giới về cách họ tư duy và và vận hành trong thế giới .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực giữa con đực và con cái bằng cách nghĩ và hoạt động trên thế giới .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa con cái và những con cái trong cách mà họ nghĩ và hoạt động trên thế giới .

Now we understand much better , for example , the kinds of brain areas that go along with the conscious experience of seeing faces or of feeling pain or of feeling happy .
Hiện nay , chúng ta có một hiểu biết tốt hơn , ví dụ , Những vùng của não bộ liên quan tới trải nghiệm ý thức về nhận ra các gương mặt hay cảm giác đau , hoặc cảm giác hạnh phúc .
Bây giờ chúng ta hiểu nhiều hơn , ví dụ , các khu vực não bộ đã đi cùng với trải nghiệm cảm nhận cảm nhận của những trải nghiệm cảm nhận hoặc cảm thấy hạnh phúc .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ như , những vùng não bộ đi dọc theo những trải nghiệm cảm nhận của trải nghiệm cảm nhận hay cảm giác hạnh phúc .

And there &apos;s nothing precedented in the history of technology development of this kind of self-feeding growth where you go by orders of magnitude every few years .
Và không có tiền lệ trong lịch sử phát triển công nghệ về sự tự tăng tiến bằng cách thay đổi cường độ vài năm một .
Và không có gì được giả vờ trong lịch sử của sự phát triển của sự phát triển của sự phát triển này nơi mà bạn đi đến mức độ đau đớn của mỗi vài năm .
Và không có gì trong lịch sử của công nghệ phát triển sự phát triển của sự phát triển của sự phát triển này nơi bạn đi bởi các rối loạn của từng năm .

And people will be able , from their homes , to take their blood pressure , send it into their doctor and eventually share it with others , for instance , for over a hundred dollars .
Và mọi người sẽ có thể ở tại nhà đo huyết áp của mình rồi gửi dữ liệu tới bác sỹ thậm chí có thể chia sẻ với những người khác chẳng hạn nó có giá hơn 100 đô la .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà của họ , lấy áp lực của họ , gửi nó vào bác sĩ và cuối cùng chia sẻ nó với những người khác , ví dụ như một trăm đô la .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà họ , lấy máu của họ , gửi nó đến bác sĩ và cuối cùng chia sẻ với người khác , ví dụ , trong hơn một trăm đô la .

From an evolutionary point of view , you and I are like the booster rockets designed to send the genetic payload into the next level of orbit and then drop off into the sea .
Từ góc nhìn của tiến hoá , bạn và tôi như những tên lửa vận chuyển bộ gen vào quỹ đạo tiếp theo rồi sau đó tự huỷ vào đại dương .
Từ một quan điểm tiến hoá , và tôi giống như các tên lửa đã thiết kế để gửi tiền di truyền vào cấp độ di chuyển tiếp theo của quỹ đạo sau đó rơi xuống biển .
Từ một quan điểm tiến hoá tiến hoá , và tôi thích những chiếc thuyền được thiết kế để gửi đến mức độ di chuyển di truyền tiếp theo của quỹ đạo và sau đó rơi vào biển .

Millions were suffering , but few spoke , and it was the most scary thing when you have all around such people who kill and who flog , and you speak for your rights .
Hàng triệu người khốn khổ nhưng ít ai dám cất lên tiếng nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi xung quanh bạn là những người như vậy những người bị giết và bị đòn roi , và bạn lên tiếng cho quyền lợi của mình .
Hàng triệu tấn công , nhưng rất ít nói , và nó là điều đáng sợ nhất khi bạn có xung quanh những người bị giết và giết người , và bạn nói chuyện với bạn .
Hàng triệu đều đau khổ , nhưng có một vài điều đáng sợ , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả mọi người xung quanh và giết người , và bạn nói với quyền của bạn .

So I went to replace my jeans after years and years of wearing these old ones , and I said , you know , &quot; I want a pair of jeans . Here &apos;s my size . &quot;
Thế là tôi đi thay quần jean sau nhiều năm măc cái cũ này , và tôi nói , &quot; Tôi muốn cái quần jean , đây là <<unk>> của tôi . &quot;
Vì vậy , tôi đã cố gắng thay thế bộ quần jeans sau nhiều năm mặc đồ chơi này , và tôi nói , &quot; Tôi muốn một cặp quần jeans . Đây là kích thước của tôi . &quot;
Vì vậy , tôi đã đến để thay thế người đàn ông của mình sau nhiều năm mặc đồ cũ , và tôi nói , &quot; Tôi muốn một cặp quần jeans . Đây là kích thước của tôi . &quot;

It does the things that I need it to do , and I &apos;ve learned to use it to the best of its capacity just as you have , and that &apos;s the thing about those kids in those pictures as well .
Nó làm những thứ mà tôi muốn nó làm , và tôi học cách tận dụng nó , như bạn , đó là vấn đề của những đứa trẻ trong hình .
Nó làm những thứ mà tôi cần làm , và tôi đã học được nó để sử dụng khả năng tốt nhất của nó như bạn , và đó là điều về những đứa trẻ đó trong những bức ảnh đó .
Nó làm những điều mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng khả năng tốt nhất của nó như là bạn có , và đó là điều mà những đứa trẻ trong những bức ảnh đó .

We writers , we kind of do have that reputation , and not just writers , but creative people across all genres , it seems , have this reputation for being enormously mentally unstable .
Chúng tôi , những nhà văn , thì lại có tiếng tăm đó và không chỉ những nhà văn thôi , mà dường như những người làm công việc sáng tạo ở tất cả mọi thể loại , đều nổi tiếng trong việc hoàn toàn không ổn định về mặt tinh thần .
Chúng tôi viết những nhà văn , chúng tôi đã làm điều đó , và không chỉ là những nhà văn , mà còn những người sáng tạo khắp mọi nơi , nó có vẻ như thế này , điều này cho sự thiếu ổn định .
Chúng tôi viết những nhà văn , chúng tôi đã làm điều đó , và không chỉ là những nhà văn , mà mọi người sáng tạo khắp mọi nơi , nó có vẻ như là sự phản hồi .

And we could talk about why this is deceptive , why you don &apos;t notice there are only three fingers down here , because the mind , and the way it processes information , it doesn &apos;t count , one , two , three . It groups them .
Và chúng ta có thể nói về việc tại sao trò này lại mang tính lừa dối , tại sao các bạn không nhận ra chỉ có 3 ngón tay phía dưới này , vì cách trí não xử lý thông tin nó không đếm , 1,2,3 . Nó nhóm chúng lại .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao điều này rất khó giải thích , tại sao bạn không chỉ có ba ngón tay , bởi vì trí óc , và cách đó , nó không đếm , nó không đếm hai nhóm , 3 nhóm .
Và chúng tôi có thể nói về lý do tại sao các bạn không nhận ra rằng chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì trí óc , và theo cách đó , nó không phải là một nhóm , hai nhóm .

And whenever you are in a city like Maastricht and somebody collapses , you can use your iPhone , and within the next weeks also run your Microsoft cellphone , to find the nearest AED which can save lives .
Và bất cứ lúc nào bạn đang ở trong một thành phố như Maastricht mà gặp ai đó bị ngất bạn có thể sử dụng iPhone của mình , và trong vòng vài tuần tới nó có thể chạy ứng dụng trên điện thoại của Microsoft để tìm được thiết bị AED gần nhất mà có thể cứu sống tính mạng ai đó
Và bất cứ khi nào bạn ở thành phố như Maastricht và một người nào đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của bạn , và trong vòng vài tuần tiếp theo cũng chạy điện thoại của bạn , để tìm thấy chiếc điện thoại gần như AED có thể cứu sống .
Và bất cứ khi nào bạn ở trong một thành phố như Macht và một ai đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của bạn , và trong những tuần tiếp theo , trong những tuần tiếp theo cũng có thể chạy tới điện thoại của bạn , để tìm thấy cuộc sống gần nhất mà AED có thể cứu sống .

Simply by virtue of the fact that Mary was born prematurely three months , she comes into all sorts of rights three months earlier than Henry does -- the right to consent to sex , the right to vote , the right to drink .
Đơn giản là vì Mary được sinh sớm hơn 3 tháng , cô ta được trao cho đủ mọi thứ quyền 3 tháng sớm hơn so với Henry -- quyền được quan hệ tình dục , quyền được bầu cử , quyền được uống rượu .
Chắc chắn là sự thật của sự thực tế rằng Mary đã được sinh ra trong ba tháng , cô ấy đến với tất cả 3 tháng trước đây hơn ba tháng trước khi Henry nói chuyện với Henry đã đưa ra tình dục , đúng đắn với bầu cử , phải bỏ phiếu .
Tìm hiểu biết bởi sự thật của thực tế là Mary đã được sinh ra trong 3 tháng , cô ấy đến với tất cả quyền của 3 tháng trước hơn 3 tháng trước -- buộc phải gửi tín hiệu tình dục cho tình dục , để bảo vệ lá phiếu .

If I show you 600 magazines and I divide them up into 10 categories , versus I show you 400 magazines and divide them up into 20 categories , you believe that I have given you more choice and a better choosing experience if I gave you the 400 than if I gave you the 600 .
Nếu tôi chỉ ra cho bạn 600 loại tạp chí Và tôi chia nó ra làm 10 loại so với khi tôi chỉ cho bạn 400 tạp chí và chia nó ra thành 20 loại Bạn tin rằng tôi đã đưa cho bạn nhiều sự lựa chọn và những trải nghiệm lựa chọn tốt hơn nếu tôi cho bạn 400 hơn là tôi chỉ cho bạn 600
Nếu tôi cho các bạn thấy 600 tạp chí và tôi chia họ thành 10 phòng thí nghiệm , tôi sẽ cho các bạn thấy các bài diễn thuyết và chia sẻ cho chúng vào 20 phòng thí nghiệm , bạn tin rằng bạn có thể lựa chọn và lựa chọn tốt hơn nếu tôi đưa bạn cho bạn 400 tuổi .
Nếu tôi chỉ cho các bạn xem xét 600 tạp chí mới và chia chúng vào 10 lý do , tôi cho các bạn thấy thêm 400 phòng thí nghiệm và kết hợp chúng vào 20 phòng thí nghiệm , bạn tin rằng tôi có nhiều sự lựa chọn tốt hơn và lựa chọn tốt hơn nếu tôi đưa ra 400 điều tốt hơn nếu tôi đưa bạn cho các bạn có thể đưa ra 600 lần nữa .

Now if you are one of those who does not accept the evidence for biological evolution , this would be a very good time to turn off your hearing aid , take out your personal communications device -- I give you permission -- and perhaps take another look at Kathryn Schultz &apos;s book on being wrong , because nothing in the rest of this talk is going to make any sense whatsoever to you .
Nếu bạn là một trong những người không chấp nhận bằng chứng của sự tiến hoá , bạn có thể , ngay bây giờ , tắt máy trợ thính tháo thiết bị liên lạc -- tôi cho phép -- và có thể một lần nữa coi cuốn sách của Kathryn Schultz là sai lầm vì phần còn lại của bài nói này sẽ không có ý nghĩa gì với bạn cả .
Bây giờ , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận sự tiến hoá này , sẽ là một thời gian rất tốt cho quá trình phát triển của bạn , sẽ trở nên rất tốt , bỏ qua thiết bị truyền thông cá nhân của bạn -- tôi cho bạn xem một nhiệm vụ khác , và có lẽ sẽ chẳng có gì xảy ra trong cuốn sách của Krybúa Kryn , bởi vì không có ai nói về điều này có ý nghĩa gì về việc làm bạn có ý thức được .
Một trong số đó , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận được bằng chứng này , đây sẽ là một thời gian có thể trở thành một thời gian tốt cho việc khoa học của bạn , tôi đưa ra một thiết bị trợ giúp bạn -- tôi đưa ra một thiết bị khác -- và có lẽ tôi lấy một bài kiểm tra của Krystal , bởi vì không có ý nghĩa gì sai lầm mà bạn sẽ không có ý nghĩa gì cả .

you know , when Michelangelo sculpted the Moses , at the end it said that he took the hammer , threw it at the Moses -- actually you can still see a small chip underneath -- and said , shouted , &quot; Perché non parli ? Why don &apos;t you talk ? &quot;
bạn biết đấy , khi Michelangelo điêu khắc tượng Moses , chuyện kể rằng kết cục thì ông ta lấy một chiếc búa , và quăng thẳng vào tượng Moses -- thật sự ra bạn vẫn có thể nhìn thấy một con chip nhỏ ở bên dưới -- và nói rằng , à không la lên rằng , &quot; Perché non parli ? Sao không nói gì đi hả ? &quot;
Tại sao bạn lại nhìn thấy ? Tại sao ngài Michelphia biết Michelangelo , khi bạn biết đấy , bạn biết đấy , angelangelangelo , khi bạn nhận thấy những bức điêu khắc cuối cùng ông nói đến cuối cùng ông ta có thể nhìn thấy con đường -- và nói , &quot; Tại sao bạn có thể nhìn thấy nó ở phía bên dưới ? &quot;
Tại sao bạn lại nói chuyện với con trai sau , khi bạn biết đấy , khi bạn biết đấy , khi bạn biết đấy , tượng tượng tượng tượng tượng tượng đó , khi bạn biết đấy , nó nói nó , anh ấy nói rằng , &quot; Tại sao anh vẫn có thể nhìn thấy một con khủng bố mẹ -- và nói rằng , &quot; Tại sao lại không ? Tại sao ? &quot; Tại sao lại vẫn chưa nhìn thấy con không ? &quot;

