They actually hurt .
Mà còn gây tổn thương .
Chúng thật sự đau đớn .
Chúng thật sự đau đớn .

Oh , that guy .
Ô , người đàn ông đó .
Ồ , anh chàng đó .
Ồ , anh chàng đó .

Hold it up .
Hãy giơ nó lên .
Hoà nó lên .
Nó lớn lên .

I was so shocked .
Tôi đã bị sốc .
Tôi đã rất sốc .
Tôi đã rất sốc .

Everybody applauded politely .
Mọi người lịch sự tán thành .
Mọi người đều thích chính sách .
Tất cả mọi người đều nói dối .

And I &apos;ll tell you why .
Tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .
Và tôi sẽ nói cho các bạn biết tại sao .

There have been several close calls .
Và cũng mấy lần suýt chết ,
Có một vài cuộc gọi gần đây .
Có vài cuộc gọi rất gần .

I almost never cook with it .
Tôi gần như không bao giờ nấu mà có da cá .
Tôi gần như không bao giờ nấu ăn với nó .
Tôi hầu như không bao giờ nấu ăn với nó .

Some of these may be counterintuitive .
Một vài điều có thể đi ngược lại .
Một vài trong số đó có thể bị đối mặt .
Một số này có thể là sự trực quan .

&quot; You have not let it go . &quot;
&quot; Các chị không hề buông tay . &quot;
&quot; Bạn không để nó đi . &quot;
&quot; Bạn không để nó đi . &quot;

It &apos;s really become sacred to us .
Nó trở nên thật thiêng liêng với chúng tôi .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .

Plus you get strawberries .
Với lại , bạn còn thu được dâu nữa .
Hãy giải quyết vấn đề lao động .
Các bạn sẽ bị căng thẳng .

Intersex comes in a lot of different forms .
Có nhiều dạng kiểu hình lưỡng tính .
Tình dục đến với nhiều dạng khác nhau .
Tình dục đến từ nhiều dạng khác nhau .

Both are viable ; both take off .
Cả hai bào thai đều sống sót , và phát triển tốt .
Cả hai đều có khả năng , bỏ đi .
Cả hai đều có khả năng .

So , this is World Without Oil .
Đây là Thế giới không xăng dầu .
Vậy , đây là World Wide Oil .
Thế nên , đây là World Wide Oil .

But our lives are much more than our memories .
Nhưng cuộc đời ta nhiều hơn những gì ta lưu trong kí ức nhiều .
Nhưng cuộc sống của chúng ta là nhiều hơn những ký ức của chúng ta .
Nhưng cuộc sống của chúng ta còn nhiều hơn những ký ức của chúng ta .

Grants and sponsors were sought .
Chúng tôi kiếm tìm trợ cấp và những nhà tài trợ .
Các nhà tài trợ và nhà tài trợ đã bị phân biệt .
Các nhà tài trợ và nhà tài trợ .

In the nuclear space , there are other innovators .
Trong môi trường hạt nhân này , có rất nhiều nhà sáng tạo khác .
Trong không gian hạt nhân , có những nhà cải tiến khác .
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .

In short , intelligence doesn &apos;t like to get trapped .
Tóm lại , trí thông minh không thích bị mắc kẹt .
Nói ngắn gọn , trí thông minh không thích bị bỏ qua .
Nói ngắn gọn , trí thông minh không thích làm sao .

It always starts with a sketch , an idea .
Luôn có một sự bắt đầu với một phác thảo , một ý tưởng .
Nó luôn bắt đầu với một đoạn băng , một ý tưởng .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .

Where is there most interest in actually doing something with this ?
đâu là nơi thích hợp nhất để làm hoạt động với điều này ?
Ở đâu có sự quan tâm nhất trong việc làm gì với điều này ?
Ở đâu có quan tâm nhất trong việc làm gì đó với điều này ?

I &apos;ve been illustrating books since I was 16 .
Tôi đã minh hoạ sách từ năm 16 tuổi .
Tôi đã tham gia những cuốn sách từ khi tôi 16 tuổi .
Tôi đã từng là những cuốn sách từ khi tôi 16 tuổi .

Here &apos;s what happened : Not one team had a standing structure .
Đây là những gì đã xảy ra . Không nhóm nào có kết cấu đứng được .
Đây là những gì đã xảy ra : một nhóm không có cấu trúc .
Đây là những gì đã xảy ra : Không một nhóm có cấu trúc .

You do not have to spend a lot of money to look great .
Bạn không cần tốn nhiều tiền để trông xinh đẹp .
Bạn không phải dành nhiều tiền để tìm kiếm rất nhiều tiền .
Bạn không cần phải dành rất nhiều tiền để trông thật tuyệt vời .

It will make tons of people watch , because people want this experience .
lôi cuốn rất nhiều người theo dõi , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn người xem , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm này .
Nó sẽ tạo ra hàng tấn con người , bởi vì mọi người muốn trải nghiệm này .

Only I think that he &apos;s rather loving it here , right ?
Tôi chỉ nghĩ rằng con đực thích được yêu ở đây hơn , đúng vậy .
Chỉ là tôi nghĩ ông ta đang ở đây , đúng không ?
Tôi nghĩ anh ta đang ở đây , đúng không ?

Now the fish is on the IUCN Red List .
Hiện tại loại cá này đang nằm trong Danh Sách Đỏ của IUCN .
Bây giờ con cá là cá voi IUCUỷ ban Linh List .
Bây giờ con cá đang ở trong Hội đồng ICN .

She was a solace for us , and she consoled us .
Con bé là một sự an ủi cho chúng tôi , và nó đã an ủi chúng tôi .
Cô ấy là một người giải thưởng cho chúng tôi , và cô ấy đã giải quyết chúng tôi .
Cô ấy là một người đàn ông cho chúng tôi , và cô ấy kết thúc chúng tôi .

There &apos;s a lot of other stuff here , but I don &apos;t have time .
Có rất nhiều thứ ở đây , nhưng tôi không có thời gian .
Có rất nhiều thứ khác ở đây nhưng tôi không có thời gian .
Có rất nhiều thứ khác ở đây nhưng tôi không có thời gian .

North Koreans have to travel incredible distances on the path to freedom .
Người Bắc Triều Tiên đã phải vượt qua những khoảng cách dường như không tưởng để đến với tự do .
Bắc Hàn Quốc hội phải đi xa những khoảng cách đáng kinh ngạc trên con đường để tự do .
Bắc Hàn Bắc Bắc phải đi du lịch những khoảng cách đáng kinh ngạc trên đường đến tự do .

So , isn &apos;t that interesting ? That high stakes have a strong impact .
Vậy , có thú vị không khi giải thưởng cao lại có ảnh hưởng lớn .
Vậy , điều này không thú vị ? Điều đó có ảnh hưởng cao .
Vậy , không phải là điều thú vị ? Điều đó có ảnh hưởng mạnh mẽ .

Architects had been busy experimenting with something called brutalism .
Kiến trúc sư đã khá bận rộn trong việc thử nghiệm với một thứ được gọi là Chủ nghĩa Thô mộc .
Architchitar đã bận rộn thử nghiệm với một thứ gọi là tài năng .
Architchitchitchs đã bận rộn với một thứ gọi là tài năng .

I mean , you &apos;re talking to different people around the world about the possibilities here .
Nhưng về những gì ông đang nói với những người khác trên toàn thế giới về khả năng ở đây ,
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người khác trên thế giới về những khả năng ở đây .
Ý tôi là , bạn đang nói chuyện với những người xung quanh thế giới về khả năng này .

And I thought , &quot; Well that &apos;s the dumbest question I &apos;ve ever heard .
Và tôi nghĩ , &quot; Đó là câu hỏi ngớ ngẩn nhất tôi được nghe .
Và tôi nghĩ , &quot; Đó là câu hỏi khó nhất mà tôi từng nghe .
Và tôi nghĩ , &quot; Đó là câu hỏi mà tôi từng nghe .

The lady who brought us these photos was lucky , as far as the photos go .
Người phụ nữ mang cho chúng tôi những tấm ảnh này đã gặp may , khi chúng có thể được phục hồi đến vậy .
Người phụ nữ đã đưa cho chúng tôi những bức ảnh này thật may mắn , như những bức ảnh đã đến .
Người phụ nữ mang cho chúng tôi những bức ảnh này thật may mắn , như những bức ảnh đi .

I wanted to see if I could take that idea and apply it to a magic trick .
Tôi muốn xem liệu mình có thể áp dụng ý tưởng đó vào 1 trò ảo thuật không .
Tôi muốn thấy nếu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó vào một trò ảo thuật .
Tôi muốn xem liệu tôi có thể lấy ý tưởng đó và áp dụng nó với một trò ảo thuật .

Probably , one of these numbers is going to have to get pretty near to zero .
Có lẽ , một trong những con số này sẽ phải tiến đến gần 0 .
Có lẽ , một trong số những con số này sẽ phải có khá gần với 0 .
Có lẽ , một trong số những con số này sẽ phải gần như không .

So maybe we sell a shoe and it becomes the greatest shoe you ever wore ...
Chẳng hạn , nếu chúng ta bán 1 đôi giày thì nó chính là đôi giầy tốt nhất anh từng đi ...
Vậy có thể chúng tôi bán một chiếc cửa hiệu và nó trở thành chiếc giày lớn nhất mà bạn từng lo lắng .
Vậy có lẽ chúng tôi bán một cái cửa hàng và nó trở thành con khủng khiếp nhất của bạn .

What about the artificially intelligent system in the movie &quot; Her , &quot; Samantha ?
Thế còn hệ thống thông minh nhân tạo trong bộ phim &quot; <<unk>> &quot; , Samantha thì sao ?
Hệ thống sáng tạo ra hệ thống thông minh trong bộ phim của cô ấy , &quot; Samantha ?
Cái gì về hệ thống giáo dục thông minh trong bộ phim &quot; Cô ấy , &quot; Samantha ?

And if you don &apos;t believe me , ask your phone company what information they store about you .
Và nếu bạn không tin tưởng tôi , hãy yêu cầu nhà mạng cung cấp những thông tin mà họ đã lưu trữ về mình .
Và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi điện thoại thông tin của bạn những gì họ mang đến cho bạn .
Và nếu bạn không tin tôi , hỏi công ty điện thoại thông tin của bạn về bạn .

Let &apos;s each and every one of us change the way we talk and compare ourselves to other people .
Hãy để mỗi và tất cả chúng ta thay đổi cách chúng ta nói và so sánh mình với người khác .
Hãy cùng nhau và mỗi người trong chúng ta thay đổi cách chúng ta nói chuyện và so sánh chính mình với những người khác .
Hãy cùng nhau và mỗi người chúng ta thay đổi cách chúng ta nói chuyện và so sánh chúng ta với những người khác .

If you have 10 teams that typically perform , you &apos;ll get maybe six or so that have standing structures .
Nếu bạn có 10 nhóm thực hiện , bạn có thể có cỡ 6 hoặc chừng đó nhóm có các kết cấu đứng được .
Nếu bạn có 10 đội hoạt động thường , bạn sẽ nhận được 6 hoặc 6 hoặc thế nên có cấu trúc .
Nếu bạn có 10 đội đơn giản , bạn sẽ có sáu hay sáu cấu trúc .

And you &apos;re going to provide all the nutrition that they could possibly want with no effort on their part .
Và chúng ta cung cấp dủ dinh dưỡng mà chúng không cần mất công gì cả .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả dinh dưỡng mà họ có thể muốn không có nỗ lực nào trong phần của họ .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả những dinh dưỡng mà họ có thể muốn với không cần nỗ lực của họ .

And this referendum would propose having those dollars go to law enforcement and safety .
và đợt trưng cầu dân ý này sẽ đưa ra kiến nghị để có tiền để thi hành và đảm bảo tính công bằng của luật pháp .
Và câu trả lời này có thể đề nghị những đô la đó đi đến luật pháp và an toàn .
Và điều này cho phép họ có thể có những đô la đó để làm an toàn và an toàn .

One of my first experiences that challenged this way of thinking was during the 2000 presidential elections .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên làm thay đổi tư tưởng này là cuộc bầu cử tổng thống năm 2000 .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi đã thử cách suy nghĩ này là trong suốt năm 2000 , tổng thống tổng thống .
Một trong những trải nghiệm đầu tiên của tôi đã trải qua cách suy nghĩ này là trong cuộc bầu cử năm 2000 .

Instead of sending them off into the Third World , we send them into the wilds of City Hall .
Thay vì đưa họ tới Thế Giới Thứ Ba , chúng tôi đưa họ tới sự náo nhiệt của thành phố .
Thay vì gửi chúng vào Thương mại Thế giới thứ ba , chúng tôi gửi chúng vào thành phố hoang dã của thành phố Hall .
Thay vì gửi chúng vào Thương quốc tế thứ 3 , chúng tôi gửi chúng tới thành phố New York .

The Greeks famously called these divine attendant spirits of creativity &quot; daemons . &quot;
Người Hi Lạp gọi những linh hồn thiêng liêng của sự sáng tạo đó là &quot; deamons &quot; .
Người Hy Lạp gọi là những âm đạo đức của sự sáng tạo của sự sáng tạo . &quot;
Người Hy Lạp tên là những âm thanh của sự sáng tạo &quot; sáng tạo &quot; .

He was trembling when our boat approached , frightened it would run over his tiny canoe .
Em run rẩy khi thuyền của chúng tôi đến gần , cứ sợ thuyền đè qua cái canoe bé xíu của em .
Anh ta đang đứng yên khi thuyền của chúng ta tiến tới , sợ hãi nó sẽ chạy qua một tấm vải nhỏ .
Ông ấy đã bị đánh dấu khi thuyền tiến gần , nó sẽ chạy qua những chiếc kẹo nhỏ của mình .

Well after two years , I &apos;ve come to the conclusion that , especially local government , is about opossums .
Sau hai năm , tôi rút ra được kết luận đặc biệt với chính quyền địa phương , về những chú chuột opossums
Sau 2 năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương , chính phủ địa phương .
Sau hai năm , tôi đã đến kết luận rằng , đặc biệt là chính phủ địa phương .

There are billions of people in developing countries who don &apos;t have even a single city that would be willing to welcome them .
Có hàng tỷ người ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố nào đón chào họ .
Có hàng tỉ người đang phát triển những nước đang phát triển mà thậm chí không có một thành phố đơn giản mà sẵn sàng chào đón họ .
Có hàng tỉ người đang phát triển ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố mà sẵn sàng chào đón họ .

I didn &apos;t know that the first stage in any domestic violence relationship is to seduce and charm the victim .
Tôi đã không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất kì mối quan hệ bạo lực gia đình là cám dỗ và quyến rũ nạn nhân .
Tôi không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ bạo lực nào là đối mặt và nạn nhân .
Tôi không biết rằng sân khấu đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ nào là được bảo vệ và nạn nhân .

I was just three years old when my brother came along , and I was so excited that I had a new being in my life .
Tôi mới ba tuổi khi em tôi ra đời và tôi đã vô cùng phấn khích rằng có thêm một người mới trong đời .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất phấn khích khi tôi có một cuộc sống mới .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất phấn khích rằng tôi có một cuộc sống mới trong cuộc đời mình .

But now , because the reflective self is in charge , you may end up -- some people may end up moving to California .
Nhưng bây giờ , bởi vì cái bản thân phản ánh thì đang nắm giữ quyết định , một số người có thể quyết định chuyển đến California .
Nhưng bây giờ , bởi vì con người phản chiếu theo bản thân , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể di chuyển đến California .
Nhưng bây giờ , bởi vì bản thân sự phản chiếu của mình , bạn có thể kết thúc -- một số người có thể di chuyển đến California .

And if you look at the way that the chemicals got organized , we begin to get a pretty good idea of how they do it .
Và nếu mọi người nhìn vào cách các chất hoá học ấy được hình thành , chúng ta sẽ bắt đầu hiểu được chúng hình thành như thế nào .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà hoá học đã được tổ chức , chúng ta bắt đầu nhận được một ý tưởng khá tốt về cách họ làm .
Và nếu bạn nhìn vào cách mà hoá chất đã được tổ chức , chúng tôi bắt đầu có một ý tưởng khá tốt về cách họ làm thế nào .

They really go through it and create a framework that this can be discussed broadly , because we need broad backing for this .
Chúng thực sự xem xét tỉ mỉ nó và tạo ra một cái sườn để có thể thảo luận rộng rãi , bởi vì chúng ta cần sự hỗ trợ rộng rãi , thống nhất cho vấn đề này .
Họ thực sự trải qua nó và tạo ra một khuôn khổ có thể được thảo luận , bởi vì chúng ta cần những quảng cáo cho vấn đề này .
Họ thực sự đi qua nó và tạo ra một quy trình mà nó có thể thảo luận , bởi vì chúng ta cần đường cao su cho điều này .

Just like a human standing upright without falling over , here we see Entropica automatically balancing a pole using a cart .
Giống như một người đứng thẳng không ngã , đây ta xem máy Entropica tự động dùng một chiếc xe đi thăng bằng trên cây sào .
Giống như một con người đứng ngay lúc này , chúng ta thấy Enolica đang tự động sử dụng một chiếc xe hơi .
Giống như một con người đứng thẳng đứng ở đây , chúng ta thấy Enica tự động bằng một chiếc ghế tự động .

Henry has to wait for all of that , not because he &apos;s actually any different in age , biologically , except in terms of when he was born .
Henry phải chờ tất cả những quyền đó , không phải vì cậu ta nhỏ tuổi hơn ngoại trừ việc cậu ta được sinh ra sau .
Henry phải chờ đợi tất cả những điều đó , không phải vì ông ta thực sự khác biệt trong thời đại , ngoại trừ việc sinh ra khi ông được sinh ra .
Henry phải đợi cho tất cả những điều đó , không phải bởi vì anh ta thực sự khác nhau trong lão hoá , ngoại trừ khi ông sinh ra .

This is autumn 1989 , and imagine that all those people standing up and protesting for change had a mobile phone in their pocket .
Đó là vào mùa thu năm 1989 , và hãy tưởng tượng những con người đã đứng lên và biểu tình đòi sự thay đổi đó có một chiếc điện thoại di động trong túi .
Đây là một con cá nhân năm 1989 , tưởng tượng rằng tất cả mọi người đều đứng lên và bảo vệ sự thay đổi để thay đổi điện thoại di động trong túi .
Đây là năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả mọi người đứng lên và bảo vệ điện thoại di động trong túi .

And , simply by filtering seawater in an inexpensive process , you &apos;d have enough fuel for the entire lifetime of the rest of the planet .
Và đơn giản hơn bằng cách lọc nước biển trong một quá trình không tốn kém , các bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho toàn bộ đời sống của mọi người trên hành tinh .
Và , đơn giản bằng cách lọc nước ở một quá trình đắt đỏ , bạn có đủ nhiên liệu cho toàn bộ cuộc đời còn lại của cả thế giới .
Và đơn giản là bằng việc lọc nước biển trong một quá trình đắt đỏ , bạn sẽ có đủ nhiên liệu cho cả đời còn lại của hành tinh .

What kind of an idea is it to think about insisting that every family have a choice of several cities that are competing to attract new residents ?
Sẽ là ý tưởng kiểu nào khi ý tưởng hướng tới mục đích để mỗi gia đình đều có lựa chọn giữa các thành phố cạnh tranh lẫn nhau thu hút cư dân mới ?
Ý tưởng này là gì để nghĩ về việc kết nối mọi gia đình đều có lựa chọn một vài thành phố đang cạnh tranh với việc kháng sinh mới ?
Một ý tưởng nào đó là nghĩ về việc suy nghĩ rằng mỗi gia đình có sự lựa chọn nào đó có một vài thành phố đang cố gắng thu hút sự hấp dẫn mới ?

It says , &apos; This plane has hundreds of thousands of tiny parts working together to make you a safe flight . &apos; Doesn &apos;t that make you feel confident ? &quot;
Nó nói rằng , &apos; Chiếc máy bay này có trăm nghìn chi tiết cùng hoạt động để cho bạn có một chuyến bay an toàn . &apos; Nó không khiến bạn cảm thấy tự tin sao ? &quot;
Nó nói , &quot; Chiếc máy bay này có hàng trăm ngàn phần nhỏ làm việc cùng nhau để làm một chuyến bay an toàn . &quot; Không làm cho bạn cảm thấy tự tin ? &quot;
Nó nói , &quot; Cái máy bay này có hàng trăm ngàn phần nhỏ làm việc với nhau để tạo ra một chuyến bay an toàn . &apos; Không thể làm bạn cảm thấy tự tin ? &quot;

Because ultimately we are talking about a need to be more hopeful , more committed , more dedicated to the basic challenges of living in a complex world .
Vì dẫu sao chúng ta cũng đang nói về sự cần thiết để hy vọng nhiều hơn cống hiến nhiều hơn và tận tâm hơn đối với những thử thách cơ bản trong cuộc sống , trong thế giới phức tạp này
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một nhu cầu có nhiều hy vọng hơn , nhiều mong muốn hơn , ủng hộ nhiều hơn cho những thách thức cơ bản của cuộc sống trong một thế giới phức tạp .
Bởi vì cuối cùng chúng ta đang nói về một sự hy vọng có nhiều hy vọng hơn , nhiều hơn , nhiều hơn , nhiều hơn để giải quyết những thách thức cơ bản trong một thế giới phức tạp .

And sometimes , a little prototype of this experience is all that it takes to turn us from an &quot; uh-oh &quot; moment to a &quot; ta-da &quot; moment .
Và đôi khi , một bản mẫu nhỏ của kinh nghiệm này có thể giúp chúng ta từ một khoảnh khắc &quot; uh-oh &quot; thành một khoảnh khắc &quot; ta-da &quot; .
Và đôi khi , một mẫu hình nhỏ của trải nghiệm này là tất cả những gì nó đã đưa chúng ta ra từ &quot; uh-khoảnh khắc &quot; cho đến một khoảnh khắc &quot; khoảnh khắc &quot; .
Và đôi khi , một mẫu thử nghiệm nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta phải chuyển từ một khoảnh khắc &quot; ồ &quot; đến một khoảnh khắc &quot; .

And that was , for us , was very interesting , because , as architects , as engineers , as designers , we always think about how people will use the things we design .
Và điều đó , đối với chúng tôi mà nói , rất thú vị , bởi vì , với vai trò là kiến trúc sư , kỹ sư , nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ xem người ta sẽ sử dụng những thứ chúng tôi thiết kế ra như thế nào .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , các kiến trúc sư , như các nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách mọi người sử dụng những thứ mà chúng tôi thiết kế .
Và đó là , đối với chúng tôi , rất thú vị , bởi vì , các kỹ sư , các nhà thiết kế , như các nhà thiết kế , chúng tôi luôn nghĩ về cách mọi người sử dụng những thứ mà chúng tôi thiết kế .

I &apos;m here to tell you the story of crazy love , a psychological trap disguised as love , one that millions of women and even a few men fall into every year .
Tôi đến đây để kể cho bạn về tình yêu điên rồ , một cái bẫy tâm lý được nguỵ trang dưới lớp vỏ tình yêu mà hàng triệu phụ nữ và thậm chí một số đàn ông gắp phải mỗi năm .
Tôi ở đây để kể cho các bạn nghe câu chuyện điên rồ , một sự rối loạn tâm lý học về tình yêu , một trong những phụ nữ và phụ nữ thậm chí một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện điên rồ về tình yêu điên rồ , một tình yêu về tình yêu , một trong những người phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông vào mỗi năm .

Terrified of his master , he will not run away , and since he &apos;s been treated with cruelty all his life , he passes that down to the younger slaves that he manages .
Quá sợ người chủ , em không dám chạy trốn , và vì bị đối xử tàn tệ từ nhỏ , em tiếp diễn điều đó xuống những nô lệ nhỏ hơn mà em quản lý .
Rất nhanh chóng của ông , ông sẽ không chạy trốn , và kể từ khi ông bị đối xử với tất cả sự sống của mình , ông đã đi ngang qua những nô lệ trẻ tuổi hơn .
Terrie của ông , ông sẽ không chạy đi , và vì ông đã được điều trị với tất cả cuộc sống của ông , ông đã trải qua những nô lệ trẻ tuổi trẻ tuổi .

And if you think about &quot; Avatar , &quot; if you think of why people were so touched by it -- never mind the Pocahontas story -- why so touched by the imagery ?
Cười Nếu bạn nghĩ đến phim &quot; Avata &quot; nếu bạn nghĩ về việc mọi nó đã lay động mọi người như thế nào-- đừng để ý đến câu chuyện Pocahontas làm gì-- Tại sao lại bị lay động bởi biểu tượng đến thế
Và nếu bạn nghĩ về &quot; Avatar &quot; , nếu bạn nghĩ về lý do tại sao mọi người lại bị xúc động -- không bao giờ tâm trí bạn có thể cảm thấy như một câu chuyện hữu ích -- tại sao những hình ảnh ?
Và nếu bạn nghĩ về &quot; Avans &quot; , nếu bạn nghĩ tại sao người ta bị xúc động bởi vì sao người ta không bao giờ có trí óc -- không bao giờ là câu chuyện của chính trị -- vì sao những bức ảnh này ?

It &apos;s a group of concerned citizens that have written a very detailed 325-page report that &apos;s a response to the SEC &apos;s request for comment on the Financial Reform Bill .
Đó là một nhóm các công dân tâm huyết đã viết một bản báo cáo chi tiết dài 325 trang để trả lời cho đề nghị của SEC về việc góp ý cho Dự thảo cải cách tài chính .
Đó là một nhóm các công dân có một tờ báo chi tiết chi tiết 325 trang để phản ứng với SEC của EC cho việc sắp xếp hình thành chính sách Tài chính .
Đó là một nhóm người quan tâm rằng có một trang báo cáo rất chi tiết cho một bài nói chuyện liên quan đến bài nói của EC cho TC về Bộ Tối U .

We there put out six different flavors of jam or 24 different flavors of jam , and we looked at two things : First , in which case were people more likely to stop , sample some jam ?
Chúng tôi đã đem ra 6 loại mứt mùi khác nhau hay 24 loại mứt mùi khác nhau , Và chúng tôi nhận ra 2 điều : Điều thứ nhất , trong trường hợp nào mọi người muốn dừng lại , nếm thử vài loại mứt ?
Chúng tôi đưa ra sáu vị vị trí khác nhau của jam hay 24 vị trí khác nhau , và chúng tôi nhìn vào hai thứ : Đầu tiên , trong trường hợp mà mọi người có thể ngăn chặn lại , một vài mẫu nào đó ?
Chúng tôi đặt 6 khối u khác nhau trong vòng 24 hoặc 24 hương vị khác nhau , và chúng tôi nhìn vào hai điều : Trước đây , trong trường hợp mà mọi người có thể dừng lại , một số người không ?

I do have too many 8-inch heels which I never get to wear , except for earlier , but the free stuff that I get is the free stuff that I get in real life , and that &apos;s what we don &apos;t like to talk about .
Tôi có rất nhiều đôi giầy cao gót 20cm mà tôi không bao giờ mang , lúc nãy là ngoại lệ , nhưng những thứ miễn phí mà tôi nhận được là những thứ mà tôi có ở ngoài đời thực , và đó là những thứ mà chúng ta không muốn nhắc đến .
Tôi cũng có quá nhiều bánh mì mà tôi không bao giờ có được , ngoại trừ trước đây , nhưng những thứ mà tôi nhận được là những thứ mà tôi nhận được trong cuộc sống thật , và đó là những gì chúng ta không muốn nói về .
Tôi có quá nhiều inch mà tôi chưa bao giờ mặc , ngoại trừ trước đó , nhưng những thứ mà tôi tự do là những thứ mà tôi tự do trong cuộc sống thực , và đó là điều chúng ta không thích nói đến .

There is adversity and challenge in life , and it &apos;s all very real and relative to every single person , but the question isn &apos;t whether or not you &apos;re going to meet adversity , but how you &apos;re going to meet it .
Luôn có những nghịch cảnh và những thử thách trong cuộc sống , và chúng rất thật , rất riêng với mỗi con người , nhưng câu hỏi đặt ra không phải liệu bạn có gặp những thiếu may mắn đó không , mà là bạn sẽ đối diện với nó như thế nào .
Có những thách thức và khó khăn trong cuộc sống , và đó là tất cả mọi người đều có một người , nhưng câu hỏi không phải là bạn sẽ gặp khó khăn , nhưng bạn sẽ gặp phải làm thế nào để gặp gỡ nó .
Có một thách thức và thách thức trong cuộc sống , và tất cả đều có liên quan đến mọi người , nhưng câu hỏi không phải là liệu bạn sẽ không thể gặp thoả thuận , nhưng bạn sẽ gặp bao nhiêu người .

And the question to me becomes : What do we do , as our science gets to be so good in looking at anatomy , that we reach the point where we have to admit that a democracy that &apos;s been based on anatomy might start falling apart ?
Và câu hỏi tôi đặt ra là : Chúng ta phải làm gì đây , khi nền khoa học của chúng ta quá tiến bộ về ngành giải phẫu học , chúng ta đạt tới điểm mà chúng ta phải công nhận là một nền dân chủ dựa trên giải phẫu học có thể đã bắt đầu sụp đổ ?
Và câu hỏi đặt ra cho tôi là : Chúng ta làm gì , như khoa học của chúng ta có thể rất tốt trong việc nhìn vào giải phẫu học , rằng chúng ta phải đạt được điều mà chúng ta phải thừa nhận rằng nền dân chủ dựa trên nền dân chủ có thể xảy ra ?
Và câu hỏi đặt ra cho tôi là : Chúng ta làm những gì chúng ta làm , khi khoa học của chúng ta trở nên tốt đẹp hơn trong việc nhìn vào đó , chúng ta đã đạt đến điểm mà chúng ta phải thừa nhận rằng một nền dân chủ có thể tránh khỏi nền dân chủ không ?

And I know there &apos;s some of you who say , &quot; Well , wouldn &apos;t it be better , wouldn &apos;t the world be a better place if we all just spoke one language ? &quot; And I say , &quot; Great , let &apos;s make that language Yoruba . Let &apos;s make it Cantonese .
Và tôi biết sẽ có một ai đó trong số các bạn nói rằng , &quot; Biết đâu như thế lại tốt hơn ? Biết đâu thế giới lại tốt hơn nếu như chúng ta cùng nói chung một ngôn ngữ &quot; Và tôi sẽ nói , &quot; Tuyệt vời , hãy chọn ngôn ngữ đó là tiếng Yoruba . Hãy chọn ngôn ngữ đó là tiếng Quảng Đông .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói , &quot; Ồ , nó sẽ không tốt hơn , thế giới sẽ không phải là một nơi tốt hơn nếu chúng ta nói một ngôn ngữ ? &quot; Và tôi nói , &quot; Tuyệt , có thể biến thứ ngôn ngữ cảnh sát thành người Canada . Hãy làm cho nó trở thành người Canada .
Và tôi biết có một vài người trong số các bạn nói rằng , &quot; Vâng , nó sẽ không tốt hơn , không tốt hơn thế giới tốt hơn nếu chúng ta nói ngôn ngữ ? &quot; Và tôi nói , &quot; Tôi sẽ làm một ngôn ngữ tốt . &quot;

So from 15 to 17 years old , I joined the most prestigious pageant to the pageant where it &apos;s at the back of the truck , literally , or sometimes it would be a pavement next to a rice field , and when it rains -- it rains a lot in the Philippines -- the organizers would have to move it inside someone &apos;s house .
Cho nên , từ 15 đến 17 tuổi , tôi tham gia từ những cuộc thi uy tín nhất đến những cuộc thi ở thùng xe tải , theo đúng nghĩa đen hay đôi khi là ở lề đường cạnh đồng lúa , và ở Philippines , khi trời mưa mưa rất nhiều , những người tổ chức phải di chuyển vào trong nhà của ai đó .
Vì thế , từ 15 đến năm 17 tuổi , tôi đã tham gia vào những thiên thạch lớn nhất ở nơi mà nó quay trở lại , hoặc đôi khi nó sẽ trở lại trong khu vực cạnh tranh , đôi khi nó sẽ trở thành một cánh đồng , và khi nó xảy ra ở một khu vực khác -- trong nhà hàng năm bên trong nhà .
Và trong 15 năm tới , tôi tham gia vào 17 tuổi , tôi đã tham gia vào những người thuyết phục nhất ở nơi mà nó trở về phía sau , đôi khi nó trở lại , đôi khi nó trở thành một cánh đồng , hoặc đôi khi nó trở thành một người cạnh tranh -- và nó sẽ rất nhiều lần nữa -- và rất nhiều người trong ngôi nhà bên trong nhà của Philippines .

I will leave the final word to an English scientist , Humphrey Davy , who , I suspect , when defending his protege &apos;s useless experiments -- his protege was Michael Faraday -- said this , &quot; Nothing is so dangerous to the progress of the human mind than to assume that our views of science are ultimate , that there are no mysteries in nature , that our triumphs are complete , and that there are no new worlds to conquer . &quot;
Tôi sẽ để lại những lời cuối cùng cho một nhà khoa học người Anh , Humphrey Davy , tôi nghi ngờ , khi bảo vệ những thí nghiệm vô dụng của người được ông bảo trợ , người được ông bảo trợ đó là MIchael Faraday , đã nói rằng , &quot; Không có gì là quá nguy hiểm cho sự tiến bộ của suy nghĩ con người hơn là cho rằng quan điểm của chúng ta về khoa học là tột bậc , rằng không còn bất kỳ sự huyền bí nào trong tự nhiên , rằng thắng lợi của chúng ta là hoàn thiện , và rằng không có thế giới mới để chinh phục . &quot;
Tôi sẽ để lại từ cuối cùng của một nhà khoa học tiếng Anh , Davis , tôi nghi ngờ , khi chống lại cuộc biểu tình của ông -- Michael Faramie đã nói rằng : &quot; Trái Đất , điều nguy hiểm của con người không có ý nghĩ gì về sự phát triển của con người , và không có gì cho rằng , không có gì cho rằng , không có sự hiểu biết khoa học sinh của chúng ta . &quot;
Không có thế giới mà tôi sẽ để lại từ cuối cùng của một nhà khoa học tiếng Anh , Humo , người mà tôi nghi ngờ , khi bảo vệ cuộc phản đối của anh ta -- bài học của anh ấy là : &quot; Cô ấy nói , &quot; Cô ấy là một ngày nguy hiểm , điều nguy hiểm của con người , để cho rằng không có tiến hoá khoa học nào trong tâm trí của chúng ta , không có sự tiến bộ của khoa học , và không có những thế giới mới mẻ , mà không có những thế giới mà không có những thế giới mới mẻ , và không có bất kì ai trong cuộc sống .

