A few less .
Ít hơn .
Một số ít hơn .
Một số ít hơn .

Not exactly .
Không đúng .
Không chính xác .
Không phải chính xác .

So here it is .
Và nó đây .
Và đây là .
Và đây là nó .

And I looked like this .
Và tôi trông như thế này .
Và tôi trông như thế này .
Và tôi trông như thế này .

This is a lot of volume .
Đây là rất nhiều
Đây là rất nhiều khối lượng .
Đây là rất nhiều lượng .

So how does it happen ?
Vậy điều này xảy đến như thế nào ?
Vậy nó sẽ xảy ra như thế nào ?
Vậy nó xảy ra như thế nào ?

And it really changed the dynamic .
Và nó thực sự thay đổi mọi thứ .
Và nó thực sự thay đổi động lực .
Và nó thực sự thay đổi động lực .

What do you want to do ? &quot;
Bạn muốn làm gì ?
Bạn muốn làm gì ? &quot;
Bạn muốn làm gì ? &quot;

156 nations carry our television channel .
156 quốc gia tiếp sóng kênh truyền hình của chúng tôi .
156 quốc gia mang theo kênh truyền hình .
156 quốc gia mang truyền hình .

The three words are : Do you remember ?
3 chữ ấy là : Có nhớ không ?
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?

Hi . This is my mobile phone .
Xin chào . Đây là chiếc điện thoại di động của tôi .
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .
Xin chào . Đây là điện thoại di động của tôi .

You &apos;re working on other electrical inventions .
Cháu đang làm những phát minh về điện khác .
Bạn đang làm việc trên những phát minh khác .
Bạn đang làm việc với các phát minh khác .

I said , &quot; Chicken pellets ? &quot;
Tôi hỏi lại , &quot; Gà viên ? &quot;
Tôi trả lời , &quot; Chết thuốc ? &quot;
Tôi trả lời , &quot; Xin lỗi ? &quot;

It actually is much more dangerous and aggressive .
Thật ra nó nguy hiểm và hung hăng hơn nhiều .
Nó thực sự rất nguy hiểm và hung hăng .
Nó thực sự rất nguy hiểm và hung hăng .

That &apos;s more than 250 hundred-thousand acres .
Tức là hơn 250 trăm ngàn ta .
Đó là hơn 250 triệu đô la .
Đó là hơn 250 ngàn chiếc đồng hồ .

Now imagine being in a plane with no sound .
Và giờ hãy hình dung bạn ở trong 1 chiếc may bay hoàn toàn không có tiếng động .
Bây giờ hãy tưởng tượng ở một chiếc máy bay với âm thanh không có âm thanh .
Bây giờ hãy tưởng tượng được thực hiện bằng máy bay không có âm thanh .

If you want to go far , go together . &quot;
Nếu muốn đi được xa , hãy đi cùng nhau . &quot;
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau đi cùng nhau . &quot;
Nếu bạn muốn đi xa , hãy cùng nhau . &quot;

Zak Ebrahim is not my real name .
như thê ́ na <<unk>> o đê <<unk>> duy tri <<unk>> lo <<unk>> ng thu <<unk>> hâ ̣ n trong bạn .
Zak Zak Eak không phải tên tôi thực sự .
Zak Eak không phải tên tôi .

The faces in the audience were very serious and attentive .
Khuôn mặt khán giả rất nghiêm túc và tập trung .
Những khuôn mặt ở những khán giả rất nghiêm trọng .
Những khuôn mặt trong khán giả rất nghiêm trọng .

Kofi was rescued from a fishing village .
Kofi được cứu từ 1 làng chài .
Kofi được giải cứu từ một ngôi làng .
Kofi được giải cứu từ một ngôi làng .

Here is where we were , and this is the painting .
Đây là nơi chúng ta đang ở , và đây là bức tranh .
Đây là nơi chúng tôi , và đây là bức tranh .
Đây là nơi chúng tôi , và đây là bức tranh .

A fish farm , but also a bird sanctuary .
Một trang trại cá nhưng cũng là một khu bảo tồn chim .
Một trang trại , nhưng cũng là loài chim .
Một nông trại , nhưng cũng là một con chim biển .

And for me , it becomes necessary to integrate the two .
Còn đối với tôi , việc kết hợp cả hai điều trên là thực sự cần thiết
Và đối với tôi , nó trở nên cần thiết để kết hợp hai cái .
Và đối với tôi , nó cần thiết để kết hợp hai .

We &apos;re all born . We all bring our children into the world .
Chúng ta đều được sinh ra rồi lại sinh con đẻ cái .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang tất cả trẻ em vào thế giới .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang con cái chúng ta vào thế giới .

The members of our group came from many different walks of life .
Thành viên trong nhóm chúng tôi đến từ râ ́ t nhê <<unk>> u tâ <<unk>> ng lơ ́ p .
Các thành viên trong nhóm của chúng tôi đến từ nhiều cuộc sống khác nhau .
Các thành viên của chúng tôi đến từ rất nhiều cuộc sống khác nhau .

I didn &apos;t have to talk to the flight attendant anymore .
Và tôi không còn phải nói chuyện nhiều với nhân viên chuyến bay nữa .
Tôi không phải nói chuyện với chuyến bay du lịch nữa .
Tôi không phải nói chuyện với chuyến bay này nữa .

So the awards were like , &quot; Oh , this is fantastic . &quot;
Nên có tiền thưởng thì thật là tuyệt vời .
Vì vậy , những cuộc họp cũng giống như , &quot; Ồ , đây là tuyệt vời . &quot;
Vì vậy , những dấu hiệu như , &quot; Ồ , điều này thật tuyệt vời . &quot;

So that &apos;s the whole concept , the whole film , start to finish .
đó chính là ý tưởng xuyên suốt trong bộ phim , từ bắt đầu cho đến hết .
Đó là toàn bộ khái niệm , cả bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .

And the proposal has been to build a lot more coal plants .
Và người ta kiến nghị nên xây thêm các nhà máy dùng than làm chất đốt .
Và đề xuất hiện đã được xây dựng nhiều thực vật hơn nhiều .
Và chủ đề đã được xây dựng rất nhiều cây than .

And this was done so the government could track where text was coming from .
Mục đích của việc này là để chính quyền có thể biết được nguồn gốc của những tài liệu đó
Và điều này đã được làm nên chính phủ có thể theo dõi nơi mà văn bản được gửi từ đâu .
Và điều này đã được thực hiện để chính phủ có thể theo dõi từ đâu .

Since that time , we &apos;ve had all kinds of acknowledgment .
Từ lúc ấy , nỗ lực của chúng tôi được công nhận bằng nhiều cách .
Kể từ thời gian đó , chúng tôi đã có tất cả các loại sự nhận thức .
Từ thời gian đó , chúng ta đã có tất cả những sự nhận thức .

And I would look at her and I &apos;d smile , but she was very serious .
thế rồi tôi nhìn bà và cười nhưng bà có vẻ rất nghiêm trọng .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm trọng .

And so , this is the value of the experience , of this so simple exercise .
Và vì vậy , đây chính là giá trị của kinh nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Và đây là giá trị của kinh nghiệm , về bài tập đơn giản này .
Và vì vậy , đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .

So it &apos;s more about capturing an idea than about capturing a moment really .
Nên nó thực sự là việc nắm bắt ý tưởng hơn là nắm bắt một khoảnh khắc .
Vì vậy , nó còn quan trọng hơn một ý tưởng về việc thu hút một khoảnh khắc .
Vì vậy , nó còn quan tâm hơn một ý tưởng về một khoảnh khắc thực sự .

Innovation , creativity , development comes not from the ideas in our mind alone .
Đổi mới , sáng tạo , và phát triển có được không đơn thuần chỉ từ ý tưởng trong đầu chúng ta
Sự bảo tồn , sáng tạo , sự phát triển , sự phát triển không đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta .
Sự phát triển , sự phát triển , sự phát triển không đến từ những ý tưởng trong tâm trí chúng ta .

This cooperative ability has interesting implications for economic planning and a variety of other fields .
Khả năng hợp tác này có ứng dụng lý thú cho quy hoạch kinh tế và nhiều lĩnh vực khác .
Sự hợp tác này có ý nghĩa thú vị cho kế hoạch kinh tế và sự đa dạng của các lĩnh vực khác .
Sự hợp tác này có ý nghĩa thú vị cho kế hoạch kinh tế và một loạt các lĩnh vực khác .

And so I found a company called Olson Zaltman in Pittsburg .
Tôi đã đến công ty Olson Zaltman in Pittsburg .
Và tôi tìm thấy một công ty tên là Olalman Ztman ở Pittsburg .
Và vì thế tôi tìm thấy một công ty tên là Olson ở Pittsburgh .

I want to take shipping containers and turn them into healthy cafes .
Tôi muốn lấy đi các công-ten-nơ chở hàng và biến chúng thành quán cà phê có lợi cho sức khoẻ .
Tôi muốn đưa các nhà máy bay và biến chúng thành thành các hang động khoẻ mạnh .
Tôi muốn đưa những chiếc xe chở hàng và biến chúng thành những hang động khoẻ mạnh .

From the point of view of the experiencing self , clearly , B had a worse time .
Từ góc nhìn của bản thân mang kinh nghiệm , rõ ràng , B đã có quãng thời gian tệ hơn .
Từ góc nhìn về bản ngã của bản thân , rõ ràng là , B có một thời gian tồi tệ hơn .
Từ góc nhìn của ý tưởng về bản thân , rõ ràng , B đã trở nên tồi tệ hơn .

These images , those images objectify disabled people for the benefit of nondisabled people .
Những hình ảnh dùng người tàn tật cho lợi ích của người bình thường .
Những hình ảnh này , những hình ảnh này giúp mọi người hưởng lợi ích cho lợi ích của người khuyết tật .
Những hình ảnh này , những hình ảnh thay đổi người dân cho lợi ích của người dân .

If Dan were a brand , he might be a classic convertible Mercedes Benz .
Người phụ nữ : Nếu coi anh Dan như một nhãn hiệu thì tôi sẽ trả lời rằng anh ấy là chiếc xe Mercedes Benz mui trần cổ điển
Nếu Dan phải là một thương hiệu , anh ta có thể là một sự chuyển đổi cổ điển của Merz Merz Benz .
Nếu Dan là một thương hiệu , anh ta có thể là một sự chuyển đổi điển hình của Mercedes Benz .

In a nutshell , a Siftable is an interactive computer the size of a cookie .
Nói ngắn gọn , Sif<<unk>> là một máy tính tác động lẫn nhau có kích thước bằng cái bánh quy .
Trong một vỏ ốc , một bàn tay Sifa là một chiếc máy tính tương tác với kích thước của một quả bóng .
Trong một chiếc xe lăn , một bàn tay được kích thước tương tác với kích thước của một chiếc ghế .

But at the same time , we need a good deal of intuition to actually make the experiments work .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần trực giác tốt để làm thí nghiệm hiệu quả .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một dấu hiệu tốt để thực sự tạo ra những thí nghiệm .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần một trực giác tốt để thực sự làm những thí nghiệm .

But the second answer , and what I really want to say to these little girls is , &quot; Why ?
Nhưng câu trả lời tiếp theo mà tôi thực sự muốn nói với những bé gái đó là : &quot; Tại sao chứ ? &quot;
Nhưng câu trả lời thứ hai , và tôi thực sự muốn nói với những cô gái nhỏ này là gì , &quot; Tại sao ? &quot;
Nhưng câu trả lời thứ hai , và điều tôi thực sự muốn nói với những cô gái nhỏ này là &quot; Tại sao ? &quot;

My councilman even called in and said how they endorse and love what we &apos;re doing .
Uỷ viên hội đồng đó thậm chí còn gọi tới và nói rằng họ tán thành và thích việc mà chúng tôi đang làm .
Nhân viên của tôi thậm chí được gọi là ở và nói rằng họ yêu và yêu thích những gì chúng tôi đang làm .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi và nói họ yêu thích và yêu những gì chúng tôi đang làm .

What I &apos;m telling you is that these expensive , complicated choices -- it &apos;s not simply that they don &apos;t help .
Cái tôi nói cho bạn là những lựa chọn đắt , phức tạp này-- không chỉ là vô ích .
Điều tôi đang nói với bạn là những lựa chọn đắt đỏ , phức tạp -- không đơn giản là họ không giúp đỡ .
Những gì tôi đang nói với các bạn là những lựa chọn đắt tiền , phức tạp -- không đơn giản là chúng không giúp đỡ .

If you shatter this fishbowl so that everything is possible , you decrease satisfaction .
Nếu bạn phá vỡ hồ cá này để mọi việc khả thi , bạn giảm đi sự hài lòng .
Nếu bạn đánh dấu vết thương này để tất cả mọi thứ có thể , bạn sẽ giảm sự thoả mãn .
Nếu bạn trừng phạt nó để tất cả mọi thứ đều có thể , bạn sẽ đánh lừa dối .

Don &apos;t argue , blame , or tell the person you know how they feel , because you probably don &apos;t .
Đừng tranh cãi , trách móc , hay bảo người đó bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì có thể chính bạn cũng không rõ .
Đừng tranh cãi , tôi , hay nói với người bạn biết họ cảm thấy thế nào , bởi vì bạn có thể không .
Đừng tranh cãi tôi , hay nói với bạn biết họ cảm thấy như thế nào , bởi vì bạn có thể không .

Or , are we destined to become something different -- something , perhaps , even better adapted to the environment ?
Hay , chúng ta được định sẵn để trở thành một điều gì khác -- một loài thích nghi tốt hơn với môi trường ?
Hay , chúng ta phải trở thành một thứ khác -- có lẽ , một điều gì đó , thậm chí tốt hơn để thích nghi với môi trường ?
Hay , chúng ta phải trở thành một điều gì đó khác -- có lẽ , thậm chí tốt hơn để thích nghi với môi trường ?

And , most importantly , there &apos;s a partnership between those perceived deficiencies and our greatest creative ability .
Và điều quan trọng nhất là có một mối liên hệ giữa những người bị xem là khiếm khuyết và khả năng sáng tạo vô tận của chúng ta .
Và quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những suy nghĩ này và khả năng sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và , quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những người nhận thức và khả năng sáng tạo nhất của chúng ta .

It &apos;s also in terms of race , which turns out to be vastly more complicated than our terminology has allowed .
Mà cả về phương diện sắc tộc , điều đang trở nên phức tạp hơn rất nhiều so với hệ thống thuật ngữ của chúng ta .
Nó cũng là vấn đề về chủng tộc , mà hoá ra là phức tạp hơn là sinh học của chúng ta .
Nó cũng là về mặt chủng tộc , mà hoá ra là phức tạp hơn cả sự phức tạp của chúng ta .

The nicest thing is how they start to understand the electronics around them from everyday that they don &apos;t learn at schools .
Điều hay nhất đó là làm cho trẻ nhỏ bắt đầu hiểu về hoạt động của những thiết bị điện tử hằng ngày xung quanh chúng điều mà chúng không được học ở trường lớp .
Điều tuyệt vời nhất là họ bắt đầu hiểu được điện tử xung quanh chúng từ hàng ngày họ không học ở trường học .
Cái thứ duy nhất là cách họ bắt đầu hiểu các thiết bị điện tử từ hàng ngày mà họ không học ở trường .

It &apos;s the symbol of all that we are and all that we can be as an astonishingly inquisitive species .
Đó là biểu tượng của tất cả những gì chúng ta có và tất cả những gì chúng ta có thể làm như một giống loài ham học hỏi .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta đều có thể là một loài vô cùng đáng kinh ngạc .
Đó là biểu tượng của tất cả chúng ta và tất cả chúng ta có thể là một loài linh động đáng kinh ngạc .

We can see that they travel different countries , so if you focus on a problem locally , it &apos;s not going to help you .
Chúng ta có thể thấy chúng di chuyển đến rất nhiều quốc gia khác nhau , vậy nên nếu bạn chỉ chú trọng đến những vấn đề trên quy mô khu vực , điều này sẽ chẳng giúp ích gì cho bạn cả .
Chúng ta có thể thấy rằng họ đi du lịch khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp đỡ bạn .
Chúng ta có thể thấy rằng họ đi đến những quốc gia khác nhau , nên nếu bạn tập trung vào một vấn đề , nó sẽ không giúp bạn .

It &apos;s about making space for reflection and contemplation , and remembering what really matters most to us as we grow and change .
Đó là về tạo ra không gian cho phản ánh và chiêm nghiệm , và nhớ rằng điều gì thực sự ý nghĩa nhất với chúng ta khi chúng ta trưởng thành và thay đổi .
Đó là việc tạo ra không gian cho sự phản ánh và sự phản ánh , và nhớ những gì thực sự quan trọng đối với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Nó đang tạo ra không gian cho sự phản chiếu và phản ứng , và nhớ những gì thực sự quan trọng nhất với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .

I was betting that I &apos;d be able to find everything else I could possible want to wear once I got here to Palm Springs .
Tôi cược là tôi có thể tìm thấy những bộ quần áo khác tôi có thể mặc được ngay khi tôi đến Palm Springs .
Tôi bị đánh cược rằng tôi có thể tìm ra mọi thứ khác mà tôi có thể muốn đeo một khi tôi có mặt ở đây với Palm Sáu .
Tôi cho rằng tôi có thể tìm mọi thứ khác có thể mặc một khi tôi có thể mặc nó đến Palm Spum .

I grew up in Cambridge , and one time I went into a store and I forgot my money and they gave me the dress for free .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và lần nọ , tôi đến cửa hàng , và tôi đã quên đem theo tiền và họ đã cho tôi miễn phí một cái áo đầm .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào một cửa hàng và tôi quên mất tiền của mình và đưa cho tôi những chiếc kẹo miễn phí .
Tôi lớn lên ở Cambridge , và một lần tôi đi vào cửa hàng và quên tiền của tôi và họ đưa cho tôi những chiếc xe miễn phí .

They cut out the middleman , they cut out their agencies and said , &quot; Maybe these agencies don &apos;t have my best interest in mind .
họ có thể cắt giảm số lượng nhà phân phối trung gian , cắt giảm các đại lý Có lẽ các đại lý đó không cảm thấy vui với dự án này .
Họ cắt ra khỏi người đàn ông , họ cắt ra các cơ quan và nói , &quot; Có lẽ các cơ quan này không có lợi ích tốt nhất trong tâm trí .
Họ cắt bỏ những người đàn ông , họ cắt bỏ các cơ quan và nói , &quot; Có lẽ những cơ quan này không có lợi ích của tôi .

I can tell you from experience that once the person is on that cord , and at their darkest time , it is very difficult to bring them back .
Tôi nói với bạn , theo tôi Khi một người đứng trên chỗ đó trong thời khắc u tối nhất cuộc đời , thì rất khó thuyết phục họ quay đầu .
Tôi có thể nói với các bạn từ trải nghiệm đó một khi người đó đang nằm trên đường đó , và tại thời điểm nhất của họ , nó rất khó để mang chúng trở lại .
Tôi có thể nói với các bạn từ trải nghiệm đó một khi một người đang ở trên đó , và tại thời điểm riêng của họ , rất khó để mang họ trở lại .

This is the leftover , the 99 percent , where they &apos;ve taken out the part they burn now , so it &apos;s called depleted uranium .
Đây là những đồ thừa thãi , 99 % , chúng được tách ra khỏi những phần họ đốt , và được gọi là uranium rỗng .
Đây là lá cờ , 99 % , nơi mà họ đã lấy ra khỏi phần mà họ đốt , nên nó được gọi là uranium .
Đây là lá cờ , 99 phần trăm , nơi mà họ đã lấy một phần của chúng , vì vậy nó được gọi là sâu thẳm .

When I was little , I thought my country was the best on the planet , and I grew up singing a song called &quot; Nothing To Envy . &quot;
Khi tôi còn nhỏ , Tôi nghĩ rằng BắcTriều Tiên là đất nước tốt nhất trên thế giới và tôi thường hát bài &quot; Chúng ta chẳng có gì phải ghen tị . &quot;
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước của tôi là đất nước tốt nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên hát một bài hát tên là &quot; Noel &quot; .
Khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước của tôi là đất nước tốt nhất trên hành tinh này , và tôi lớn lên hát một bài hát gọi là &quot; Thần Kinh thánh &quot; .

The world makes you something that you &apos;re not , but you know inside what you are , and that question burns in your heart : How will you become that ?
Thế giới mặc định con người của bạn nhưng bạn mới là người hiểu rõ nhất bản thân mình và câu hỏi đó luôn thôi thúc trong tim : Bạn sẽ trở thành như thế nào ?
Thế giới làm cho bạn cái gì đó mà bạn không , nhưng bạn biết bên trong cái mà bạn đang ở trong , và câu hỏi đó là gì trong trái tim bạn : Bạn sẽ trở nên như thế nào ?
Thế giới tạo ra một thế giới khiến bạn không phải là gì , nhưng bạn biết bên trong những gì bạn đang ở trong trái tim của bạn : Làm thế nào bạn sẽ trở thành điều đó ?

Because the truth of the matter is that if you shatter the fishbowl so that everything is possible , you don &apos;t have freedom . You have paralysis .
Vì sự thật của vấn đề là nếu bạn phá vỡ hồ cá này để mọi thứ khả thi , bạn ko có tự do . Bạn bị tê liệt .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn phá vỡ những sợi nấm để tất cả mọi thứ có thể , bạn không có sự tự do . Bạn bị tê liệt .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn nhồi nhát mọi thứ đều có thể , bạn không có sự tự do . Bạn có bị tê liệt .

I used to hate lions , but now because my invention is saving my father &apos;s cows and the lions , we are able to stay with the lions without any conflict .
Tôi đã từng ghét sư tử , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi đang cứu đàn bò của bố và sư tử , chúng tôi có thể sống chung với sư tử mà không có bất cứ xung đột nào .
Tôi từng ghét những con sư tử , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi là cứu hộ của cha tôi và con sư tử , chúng tôi có thể ở lại với những xung đột mà không có xung đột nào cả .
Tôi đã từng ghét những con sư tử , nhưng bây giờ bởi vì sự phát minh của tôi là tiết kiệm của cha tôi và những con sư tử , chúng tôi có thể ở cùng với những cuộc xung đột mà không có bất kỳ cuộc xung đột nào .

Now , ballet requires an extraordinary level of expertise and a high level of skill , and probably a level of initial suitability that may well have a genetic component to it .
Múa ba lê đòi hỏi một trình độ chuyên môn đặc biệt và trình độ kỹ thuật cao và có thể mức độ phù hợp với bộ môn này có liên quan đến yếu tố di truyền .
Bây giờ , hãy yêu cầu một cấp độ đặc biệt của chuyên môn và mức độ cao của kỹ năng , và có thể là mức độ đầu tiên mà có thể có một thành phần di truyền .
Bây giờ , hãy yêu cầu một mức độ đặc trưng phi thường và mức độ cao của kỹ năng , và có lẽ là mức độ khởi đầu có thể có một thành phần di truyền .

In fact , the drops that were different in a way that caused them to be better at incorporating chemicals around them , grew more and incorporated more chemicals and divided more .
Trên thực tế , các giọt khác nhau theo cách khiến chúng có khả năng liên kết tốt hơn với chất hoá học xung quanh chúng , phát triển nhanh hơn , liên kết nhạy hơn và phân chia nhiều hơn .
Trên thực tế , những giọt nước đã khác nhau trong một cách khiến chúng trở nên tốt hơn với các tập hợp chất hoá chất xung quanh chúng , lớn hơn và chia thành nhiều chất hoá học hơn .
Trên thực tế , những giọt nước khác nhau trong một cách khiến chúng trở nên tốt hơn với những chất hoá học xung quanh chúng , lớn hơn và tạo ra nhiều hoá chất hơn và chia sẻ nhiều hoá học hơn .

When she gives birth to the second daughter , she is shocked , and in the expectation of a son , when she gives birth to a third daughter , she feels guilty like a criminal .
Khi sinh đứa con gái thứ hai , cô ta bị sốc , và với kỳ vọng có được một đứa con trai , khi hạ sinh đứa con gái thứ ba , cô ta có cảm giác như một tội đồ .
Khi cô ấy sinh ra với con gái thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong sự mong đợi của con trai , khi cô ấy sinh ra với con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy tội lỗi như một tội lỗi .
Khi cô ấy sinh ra với con gái thứ hai , cô ấy bị sốc , và trong sự mong đợi của con trai , khi cô sinh ra với con gái thứ ba , cô ấy cảm thấy tội lỗi .

In fact , many ancient societies , including the Greeks and the Romans , believed that to utter a curse verbally was so powerful , because to say the thing out loud brought it into existence .
Thực tế là rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả Hy Lạp và La Mã cổ đại tin rằng thốt ra một lời nguyền chứa đựng sức mạnh khổng lồ bởi lẽ khi nói một điều thành lời , ta làm cho nó tồn tại
Thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả những người Hy Lạp và Roma , tin tưởng rằng một cuộc nổi dậy rất mạnh , bởi vì nó nói ra rằng sự tồn tại trong sự tồn tại .
Thực tế , rất nhiều xã hội cổ đại , bao gồm cả những người Hy Lạp và người Hy Lạp , tin tưởng rằng phải có một lời tuyên bố rất mạnh mẽ , bởi vì điều này khiến nó trở thành sự tồn tại .

It &apos;s never going to happen again , I think , because we are living on the verge of the greatest revolution in architecture since the invention of concrete , of steel , or of the elevator , and it &apos;s a media revolution .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra một lần nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên ranh giới của cuộc cách mạng lớn nhất trong kiến trúc kể từ những phát minh ra bê tông , thép , hay thang máy , và nó là cuộc cách mạng truyền thông .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra lần nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên cuộc cách mạng lớn nhất trong ngành kiến trúc kể từ khi bê tông , thép , hay thang máy bay , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra một lần nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên cuộc cách mạng lớn nhất của kiến trúc từ bê tông từ bê tông , hay thép , và nó là một cuộc cách mạng truyền thông .

It doesn &apos;t make any difference because the only thing that ought to limit the performance of a system like this one is the number of pixels on your screen at any given moment . It &apos;s also very flexible architecture .
Những cũng chẳng có gì khác biệt vì điều duy nhất làm giới hạn khả năng của một hệ thống như thế này chính là số điểm ảnh trên màn hình của bạn tại bất cứ thời điểm nào . Kiến trúc của nó cũng rất đa dạng .
Nó không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào vì điều duy nhất phải chịu trách nhiệm của một hệ thống như thế này là số lượng lợn trên màn hình của bạn ở bất kỳ thời điểm nào . Nó cũng rất linh hoạt .
Nó không tạo ra bất cứ sự khác biệt nào bởi vì điều duy nhất để giới hạn của một hệ thống như thế này là một con số của màn hình trên màn hình của bạn trên bất cứ khoảnh khắc nào . Nó cũng là kiến trúc sư .

And when it comes to exams , if you don &apos;t think you look good enough , specifically if you don &apos;t think you are thin enough , you will score a lower grade point average than your peers who are not concerned with this .
Và khi có thi cử , nếu bạn không tự tin về bề ngoài đặc biệt là nếu bạn nghĩ bạn không đủ gầy , bạn sẽ có điểm số thấp hơn điểm trung bình của những bạn cùng lứa mà không quan tâm đến vấn đề mập - ốm .
Và khi nó đến với bài kiểm tra , nếu bạn không nghĩ rằng bạn có đủ tốt , cụ thể là nếu bạn không nghĩ bạn đủ , bạn sẽ đạt mức độ thấp hơn trung bình so với những người không quan tâm .
Và khi điều đó xảy ra , nếu bạn không nghĩ rằng bạn có đủ tốt , đặc biệt nếu bạn không nghĩ rằng bạn sẽ có đủ khả năng , bạn sẽ đạt điểm trung bình của bạn hơn là những người không quan tâm .

It was worth locking myself in a clean room to do this for all those years because , check this out , the difference in scale between a single atom and that chunk of metal is about the same as the difference between that chunk of metal and you .
Thật đáng để tôi tự nhốt mình trong một căn phòng vô trùng làm việc suốt những năm qua . Bởi vì , nhìn này , tỉ lệ giữa một nguyên tử và mẩu kim loại gần bằng tỉ lệ giữa mẩu kim loại đó và bạn .
Nó đáng giá trị bản thân mình trong một phòng sạch để làm điều này trong nhiều năm , bởi vì kiểm tra này , sự khác biệt giữa kích cỡ giữa kích thước và kim loại là sự khác biệt giữa các kim loại và kim loại .
Nó đáng giá trị cho bản thân mình trong một căn phòng sạch để làm điều này trong tất cả những năm đó , bởi vì kiểm tra này , sự khác biệt giữa một quy mô duy nhất và kim loại là kim loại như kim loại là sự khác biệt giữa kim loại và bạn .

We &apos;ve been working with Roberto Bolle , one of today &apos;s top ballet dancers -- the étoile at Metropolitan in New York and La Scala in Milan -- and actually captured his movement in 3D in order to use it as an input for Flyfire .
Chúng tôi đã làm việc cùng Roberto Bolle , một trong những diễn viên múa ba lê hàng đầu -- là ngôi sao của Metropolitan ở New York và La Scala ở Milan -- và đã ghi lại chuyển động của anh trong không gian 3D với mục đích sử dụng nó để làm dữ liệu đầu vào cho Flyfire .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle , một trong những vũ công ngày hôm nay , một trong những vũ công nghệ cao của công nghệ cao -- những chiếc tàu vũ công ở New York ở New York và La Scaloran -- và thực sự đã bắt đầu di chuyển trong một chuyến bay 3D để sử dụng nó như một chiếc trang giấy .
Chúng tôi đã làm việc với Roberle Bolle , một trong số những vũ công trên đỉnh cao ngày hôm nay -- những vũ công ở Metra Metra tại New York và La Mạch ở New York -- và là một vận động viên 3D của ông để sử dụng nó để sử dụng nó như một chiếc máy bay .

I led an initiative by the Libyan Women &apos;s Platform for Peace to lobby for a more inclusive electoral law , a law that would give every citizen , no matter what your background , the right to vote and run , and most importantly to stipulate on political parties the alternation of male and female candidates vertically and horizontally in their lists , creating the zipper list .
Tôi dẫn đầu một sáng kiến của Cương Lĩnh Phụ Nữ Libya vì Hoà Bình để vận động hành lang cho một luật bầu cử mang tính toàn diện hơn , luật mà có thể mang đến cho mọi công dân , dù họ xuất thân ra sao , quyền được bầu và tranh cử , và quan trọng nhất là đặt quy định cho những đảng chính trị phải đan xen các ứng cử viên nam và nữ theo cả chiều dọc và chiều ngang trong danh sách của họ tạo ra danh sách hình khoá kéo .
Tôi đã khởi đầu bằng một hình ảnh của Lilan truyền hình của Phụ nữ Pinan cho việc vận động bởi một luật lệ hợp lý hơn , một luật lệ cho mọi công dân , không có vấn đề gì , đối với ban công dân của bạn , và quan trọng nhất , và quan trọng nhất là tạo ra những ứng cử viên của quốc gia và các ứng cử viên của những người phụ nữ đang tạo ra các ứng cử viên trong danh và các ứng viên trong danh tiếng của họ .
Tôi đã đưa ra một sự khởi đầu bởi một người phụ nữ nổi tiếng của Libăng Tài Loan do lái xe vào một luật sư , một luật pháp luật , một luật lệ cho phép người dân , không quan trọng nhất định , và bảo vệ bản chất của bạn , và quan trọng nhất của bạn , quan trọng nhất về sự thay đổi chính trị của chính trị gia và quan trọng nhất trên đất nước của họ , và tạo ra những ứng cử viên của họ trong danh sách phụ nữ .

I made this last year , and started receiving hundreds of messages from passionate people who wanted to make a wall with their community , so my civic center colleagues and I made a tool kit , and now walls have been made in countries around the world , including Kazakhstan , South Africa , Australia , Argentina and beyond .
Tôi làm dự án này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm lá thư từ những người nhiệt thành những người muốn làm một bức tường ở cộng đồng của họ , vì vậy các đồng nghiệp dân cư trung tâm và tôi làm một công cụ , và bây giờ những bức tường đã đang được làm ở các đất nước trên thế giới , bao gồm Kazakhstan , Nam Phi , Úc , Ác-hen-ti-na và nhiều hơn nữa .
Ở Nam Úc , thậm chí còn vượt xa hơn cả Nam Phi . Tôi đã làm năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp đam mê yêu thích của họ từ một cộng đồng của họ , những người muốn tạo ra một cộng đồng của họ , vì vậy tôi muốn tạo ra một cộng đồng và công cụ công cụ của họ , tôi đã làm cho cộng đồng và tổ chức cộng đồng và tôi đã làm ra một công cụ công ty lớn , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc và Nam Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc và Nam Úc , Úc và Nam Úc , kể cả những quốc gia cư tranh sống ở Úc .
Hiện nay , Nam Phi trên toàn thế giới . Tôi đã tạo nên hàng năm ngoái từ năm ngoái , tôi đã bắt đầu từ hàng năm ngoái , và bắt đầu từ hàng năm ngoái , những thông điệp đam mê của họ từ cộng đồng của họ , người đã bắt đầu với cộng đồng của họ với cộng đồng của họ , và tôi đã tạo ra một công cụ của họ với cộng đồng của họ , và bây giờ tôi đã tạo ra một công cụ của họ , và bây giờ tôi đã được xây dựng ở Úc , và bây giờ tôi đã có nhiều quốc gia cư dân cư trú ẩn ở Úc ở Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc ở Úc ở Úc , Úc , Mexico ở Úc , Úc , Úc ở Úc ở Úc ở Úc ở Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc , Úc ở Úc ở Úc trên thế giới Nam Phi , Nam Phi , Nam Phi , Nam Phi , Úc , Úc

