This is hard .
Điều này thật khó khăn .
Thật khó .
Điều này rất khó .

There &apos;s no normal .
Chẳng có gì là bình thường .
Không có bình thường .
Không có bình thường .

And I was scared .
Tôi đã rất sợ .
Và tôi rất sợ .
Và tôi rất sợ .

We have online criminals .
Từ những tội phạm mạng
Chúng ta có những tội phạm trực tuyến .
Chúng ta có những tội phạm trực tuyến .

And I &apos;ve never seen them .
Và tôi chưa từng thấy chúng .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Và tôi chưa bao giờ thấy chúng .

It may even be your story .
Đây có thể là câu chuyện của bạn .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .

Are you still smart or not ?
Bạn có còn thông minh nữa không ?
Bạn vẫn có thông minh hay không ?
Bạn vẫn có thông minh hay không ?

They were seeing something magical .
Họ đã được xem điều gì đó giống như phép màu .
Họ đang nhìn thấy một thứ kì diệu .
Họ đang nhìn thấy một điều kỳ diệu .

And really you do the same thing .
Và thực sự bạn làm điều y hệt thế .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .
Và bạn thực sự làm điều tương tự .

My mother asked us to feel her hand .
Mẹ bảo chúng tôi cảm nhận tay bà tôi .
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm nhận tay cô ấy .
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy mình .

We always wondered what they knew about us .
Chúng tôi luôn tự hỏi họ biết gì về chúng tôi .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết gì về chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi những gì họ biết về chúng ta .

We had a victory on our hands .
Chúng tôi đã có được một chiến thắng trong tay .
Chúng tôi có một cuộc chiến trên tay mình .
Chúng tôi có một chiến thắng trên tay .

Sexual reproduction enters the picture .
Sinh sản qua giao phối có mặt .
Đặc biệt là tái tạo lại bức tranh .
Những hình ảnh tái tạo .

The goal of this whole film is transparency .
Mục đích bao trùm của bộ phim là rất rõ ràng .
Mục tiêu của bộ phim này là sự minh bạch .
Mục tiêu của toàn bộ phim này là minh bạch .

And as I move around my finger shifts .
Và khi tôi di chuyển ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay của tôi .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .

And we &apos;re not exactly sure why that happens .
Chúng tôi vẫn không biết giải thích hiện tượng đó chính xác thế nào .
Và chúng ta không chính xác tại sao điều đó xảy ra .
Và chúng ta không chắc chắn rằng tại sao nó lại xảy ra .

It could take an hour . It could take weeks .
Có thể mất một giờ . Có thể mất cả tuần .
Nó có thể mất một giờ . Nó có thể mất hàng tuần .
Nó có thể lấy một giờ . Nó có thể mất vài tuần .

So let &apos;s think : How should we measure ourselves ?
Hãy suy nghĩ , chúng ta nên đo lường chính mình như thế nào ?
Vậy hãy nghĩ : Làm sao chúng ta nên đo bản thân mình ?
Vậy hãy nghĩ : Làm sao chúng ta nên đo lường bản thân ?

Now , we were lucky with our hand-cleaning .
Chúng tôi đã gặp may với việc lau ảnh bằng tay .
Bây giờ , chúng ta đã may mắn với tay cầm tay .
Bây giờ , chúng tôi đã may mắn với những cái máy bay của mình .

So in a sense , it &apos;s getting ahead of us .
Và vì vậy , trong một góc nhìn , nó đang tiến trước chúng ta .
Vì vậy , trong một cảm giác , nó đang được đưa ra khỏi chúng ta .
Vì vậy , trong một cảm giác , nó đang diễn ra trước mắt chúng ta .

It &apos;s not even been out into other foreign countries yet .
cũng như chưa hề công chiếu trên các quốc gia bên ngoài biên giới .
Nó thậm chí chưa được đưa vào các nước ngoại quốc khác .
Nó thậm chí chưa ra ngoài những nước ngoài .

And the emerg. staff pulled out all the stops .
Và nhân viên phòng cấp cứu dùng mọi cách .
Và những nhân viên xuất hiện . Tìm ra tất cả mọi thứ dừng lại .
Và nhân viên xuất hiện . Các nhân viên dừng lại .

And we get to re-invent ourselves as often as we like .
Và chúng ta có thể tự phát minh ra bản thân thường xuyên như ý muốn .
Và chúng ta có thể phát minh ra bản thân như chúng ta thường thích .
Và chúng ta phải tự sáng tạo ra bản thân như chúng ta .

And it would come barreling down at her over the landscape .
Và nó sẽ đánh ập vào bà từ khoảng không kia
Và nó sẽ quay lại với cô ấy trong cảnh của cô ấy .
Và nó sẽ xuất hiện ở trên cảnh của cô .

A child in India says , &quot; I saw a monkey today . &quot;
Một em bé Ấn Độ nói , &quot; Hôm nay tớ thấy con khỉ . &quot;
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , &quot; Tôi đã thấy một con khỉ ngày nay . &quot;
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , &quot; Tôi thấy một con khỉ ngày hôm nay . &quot;

Evolution favors those creatures best adapted to their environment .
Tiến hoá ủng hộ những sinh vật thích nghi tốt nhất với môi trường sống .
Những sinh vật thích nghi với những sinh vật tốt nhất thích nghi với môi trường của họ .
Những sinh vật này thích nghi với môi trường của họ .

Because with marine protected areas , we actually recreate the past .
Vì với những vùng biển được bảo tồn như thế chúng ta thực sự đang tái tạo lại quá khứ
Bởi vì với những vùng bảo vệ , chúng ta thực sự tái tạo quá khứ .
Bởi vì với những khu vực bảo vệ , chúng tôi thực sự tái tạo quá khứ .

Because , you see , at least we fed the hippos .
Bởi vì , bạn thấy đó , chỉ ít chúng tôi cũng nuôi ăn được mấy con hà mã
Bởi vì , bạn thấy , ít nhất chúng ta đã ăn kẹo dẻo .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng tôi đã ăn những chiếc bánh .

She said , &quot; I think you can do anything you want to do . &quot;
&quot; Bà nghĩ con có thể làm mọi thứ mà con muốn &quot;
Cô ấy nói , &quot; Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn làm . &quot;
Cô ấy nói , &quot; Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn . &quot;

Except they can if they hack into a foreign C.A .
Nhưng mọi thứ sẽ khác , nếu chính phủ có thể tấn công vào các đơn vị cung cấp chứng chỉ bảo mật
Ngoại trừ chúng có thể nếu chúng có thể biến thành một trận ngoại trừ C.A .
Ngoại trừ việc họ có thể làm nếu họ nhập vào một chiếc C.A .

I want to start with what I call the &quot; official dogma . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với cái tôi gọi là &quot; giáo điều chính thống . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là &quot; chính thức chính thức chính thức . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là &quot; ảo giác chính . &quot;

If they could do it for them , surely they could do it for me .
Công ty này đã thành công trong những trường hợp đó , vì thế tôi có lý do để tin rằng họ sẽ giúp được tôi .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .

But inside , in the dark , you can &apos;t tell what color the walls are .
Nhưng bên trong lại tối đen , và bạn không thể biết được bốn mặt chiếc tủ có màu gì .
Nhưng bên trong , trong tối , bạn không thể biết màu sắc của bức tường là gì .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể nói những bức tường là gì .

And I want to say , &quot; Yeah , that sounds like a really good idea . &quot;
Và tôi muốn nói rằng , &quot; Phải , nghe có vẻ hay đấy . &quot;
Và tôi muốn nói , &quot; Vâng , có vẻ như một ý tưởng rất hay . &quot;
Và tôi muốn nói , &quot; Vâng , nghe như một ý tưởng hay . &quot;

We have local numbers accessible to three quarters of a billion people on the planet .
Chúng tôi có những cư dân địa phương có thể tiếp cận được với ba phần tư của một tỷ người trên hành tinh .
Chúng ta có những con số địa phương để tiếp cận 3 tỷ người trên hành tinh này .
Chúng ta có những con số địa phương tới 3 tỉ người trên hành tinh này .

And if you want the ultimate in placebo , you &apos;ve go to the needle .
Và nếu bạn muốn đạt hiệu quả cao nhất ở giả dược thì bạn cần 1 cây kim .
Và nếu bạn muốn những giả thuyết cuối cùng , bạn phải đi đến kim tiêm .
Và nếu bạn muốn những người giả thiết , bạn đã đến kim tiêm .

And this is an idea , if you think about it , can only fill you with hope .
Và đó là một ý tưởng mà nếu bạn nghĩ về nó , sẽ mang lại cho bạn hy vọng
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , bạn chỉ có thể lấp đầy hi vọng .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , chỉ có thể lấp đầy bạn .

Now this might sound preposterous to you if you &apos;ve never thought about new cities .
Điều này đối với quý vị nghe có vẻ phi lý nếu quý vị chưa từng nghĩ về các thành phố mới .
Bây giờ , âm thanh này có thể giả thiết với bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ đến các thành phố mới .
Bây giờ âm thanh này có thể gợi ý cho bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .

Well , ladies and gentlemen , I &apos;m afraid I &apos;m going to disappoint you dramatically .
Vâng , thưa quý ông quý bà , tôi e rằng tôi sẽ làm mọi người tổn thương trầm trọng .
Thưa quý ông , thưa quý ông , tôi sợ rằng tôi sẽ thất vọng với các bạn .
Vâng , thưa quý ông và quý bà , tôi e rằng tôi sẽ thất vọng bạn .

If anything seemed unnatural , I could be imprisoned and repatriated .
Vì nếu như họ thấy có điều gì không tự nhiên , tôi sẽ bị tống vào tù và rồi bị trả về nước .
Nếu bất cứ thứ gì có vẻ không tự nhiên , tôi có thể bị buộc tội và phục hồi .
Nếu bất cứ điều gì có vẻ không có nghĩa là tự nhiên , tôi có thể bị xoá bỏ và phục hồi .

And in a few short years , LEGO bricks took place in every household .
Và chỉ trong vài năm ngắn ngủi , những viên gạch LEGO đã có mặt tại mọi nhà .
Và trong một vài năm ngắn ngủi , LEGO đã lấy những nơi trong tất cả các hộ gia đình .
Và trong vài năm ngắn ngủi , LEO GO lấy từng hộ gia đình .

This was repeated on lots of different individuals with lots of different images , always with a similar result .
Thí nghiệm được thực hiện với nhiều người , dùng nhiều hình ảnh khác nhau , thu về cùng một kết quả .
Nó được lặp lại trên nhiều cá thể khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .
Điều này đã lặp lại rất nhiều người khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .

Are you established , traditional , nurturing , protective , empathetic like the Oprah ?
các bạn có bảo thủ , cố chấp , thấu hiểu người khác như Oprah ?
Các bạn có thể thiết lập , truyền thống , nuôi dưỡng , bảo vệ , bảo vệ , có thích cầu nguyện như Oprah ?
Có phải bạn đã thiết kế , y tá , y tá , bảo vệ , bảo vệ nhân viên như Oprah ?

No , they didn &apos;t demolish it , just when it goes down , the architecture almost disappears .
Không , họ không hề đánh sập nó , chỉ là khi mái nhà bị dỡ xuống toàn bộ kiến trúc gần như biến mất .
Không , họ không áp dụng nó , chỉ khi nó rơi xuống , kiến trúc gần như không biến mất .
Không , họ không phải là nhân khẩu , chỉ khi nó đi xuống , kiến trúc gần như biến đổi .

This is really my flesh . This is not Damian &apos;s special-grown flesh .
Đây là da thịt thật của tôi chứ không phải da thịt được nuôi cấy đặc biệt của Damian .
Đây thực sự là con desh của tôi . Đây không phải là Damimian của Damil .
Đây thực sự là chiếc xe của tôi . Đây không phải là Damian .

I &apos;m sorry about that , but I strive to learn one thing that I can pass on to other people .
Tôi vô cùng tiếc về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể truyền cho người khác .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi phải học một điều mà tôi có thể vượt qua với những người khác .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể vượt qua với những người khác .

Here are the ones that have been cancelled in the last few years with some green alternatives proposed .
Đây là những nhà máy bị ngừng hoạt động trong những năm vừa rồi bởi một số kiến nghị về môi trường .
Đây là những con ong đã được tạo ra trong vài năm qua với một số sự thay đổi xanh lá cây .
Đây là những người đã bị ung thư trong vài năm qua với một số sự thay đổi màu xanh .

The smartest people in your community you don &apos;t even know , because they don &apos;t come to your public meetings .
những người thông thái nhất trong cộng đồng bạn chẳng bao giờ biết được vì họ chẳng đời nào đến dự những buổi họp công cộng .
Người thông minh thử nghiệm thông minh nhất trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , bởi vì họ không đến gặp các cuộc họp công chúng .
Những người thông minh nhất trong cộng đồng bạn thậm chí không biết , vì họ không đến các cuộc họp công cộng của bạn .

Consider , first , the reality that people today , in some cultures , are making choices about their offspring .
Trước tiên hãy suy nghĩ về thực tế rằng con người hiện đại , tại một số nước , đang chọn lựa con cái của mình .
Đầu tiên , thực tế rằng người dân ngày nay , trong một số nền văn hoá đang tạo ra lựa chọn về mùa xuân của họ .
Đầu tiên , thực tế là con người ngày nay , trong một số nền văn hoá , đang tạo ra sự lựa chọn của họ .

Because if we could figure that out , we would have a virtually unprecedented human resource on our hands .
Bởi nếu ta có thể tìm ra điều đó ta sẽ có một nguồn nhân lực chưa từng có trong tay .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một nguồn cung cấp cho con người trong tay chúng ta .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một số tài liệu chưa bao gồm con người trên tay chúng ta .

DigiNotar is a Certificate Authority from The Netherlands -- or actually , it was .
DigiNotar là một công ty cấp phép chứng thực đến từ Hà Lan -- hoặc ít nhất họ cũng đã từng là như vậy .
Dinh Noel là một nhà sinh vật học viễn vọng từ Hà Lan -- hay thực tế là nó .
Không phải là một vũ trụ khổng lồ từ Hà Lan , hay thực ra nó là như vậy .

But I &apos;m 52 years old , and I &apos;m going to admit to you that I &apos;ve never had a drop of alcohol .
Tuy nhiên tôi vẫn sẽ nói , tôi đã 52 tuổi và tôi xin thừa nhận rằng tôi chưa từng uống một giọt rượu nào
Nhưng tôi đã rất già , và tôi sẽ thừa nhận với các bạn rằng tôi chưa bao giờ có một giọt rượu .
Nhưng tôi đã già đi , và tôi sẽ thừa nhận với các bạn rằng tôi chưa bao giờ có một loại rượu .

So that nervous system , the fact that they built these special information structures , tremendously sped up the whole process of evolution .
Hệ thống thần kinh đó , sự thật là chúng hình thành nên những cấu trúc thông tin đặc biệt ấy , đã nhanh chóng thúc đẩy cả quá trình tiến hoá .
Vì thế hệ thần kinh đó , thực tế chúng tạo ra những cấu trúc đặc biệt này , chúng tạo ra những cấu trúc đặc biệt , những quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá .
Vì vậy hệ thống thần kinh đó , thực tế họ đã xây dựng những cấu trúc đặc biệt này , được ghi lại toàn bộ quá trình tiến hoá .

And I want you to see , this is Fuku , a young female , and she is quietly playing with water .
Và tôi muốn quý vị nhìn vào đây , đây là Fuku , một con cái trẻ , và nó đang nghịch nước một cách lặng lẽ .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là một đứa trẻ , một con cái , và cô bé đang chơi đùa với nước .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là một con cái trẻ , một con cái nhỏ , và cô ấy đang chơi với nước .

Because tastemakers like Jimmy Kimmel introduce us to new and interesting things and bring them to a larger audience .
Bởi vì những người tạo ra trào lưu như Jimmy Kimmel giới thiệu cho chúng ta những điều mới lạ và thú vị cũng như đưa những điều đó đến một lượng khán giả lớn hơn .
Bởi vì những người làm email như Jimmy Kimmel Kimmel giới thiệu chúng ta những điều thú vị và mang lại cho họ một khán giả lớn hơn .
Bởi vì các nhà gửi email như Jimmy Kimmel giới thiệu chúng ta để giới thiệu những điều thú vị và mang chúng đến một khán giả lớn hơn .

I &apos;d have to rely on Free the Slaves to work within the system for their liberation , and I trusted that they would .
Tôi phải dựa vào tổ chức Giải phóng Nô lệ để hoạt động trong hệ thống để giải phóng họ , và tôi tin họ có thể .
Tôi hoàn toàn tin cậy vào Fladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ có thể .
Tôi phải dựa vào Fladesh để làm việc trong hệ thống tự do của họ , và tôi tin rằng họ sẽ làm vậy .

The GGB , Golden Gate Bridge , is supposed to be a passage across our beautiful bay , not a graveyard .
Cầu Cổng Vàng vốn dĩ phải là con đường nối vùng vịnh xinh đẹp của chúng ta , chứ không phải là một nghĩa địa .
GB , Golden Golden , có thể là một chuyến đi ngang qua những khu vực đẹp của chúng tôi , không phải là một khu vườn lia .
GB , Golden Gden , có lẽ là một chiếc xe hơi đẹp khắp nơi xinh đẹp , không phải là một sân nhà .

So for example , we &apos;ve had designers with no experience with electronics whatsoever start to play with littleBits as a material .
Ví dụ như ở đây chúng tôi có những nhà thiết kế mà hoàn toàn không biết chút gì về điện tử bắt đầu chơi với littleBits như công cụ sáng tạo .
Ví dụ như , chúng tôi đã có những nhà thiết kế không có trải nghiệm với điện tử có thể bắt đầu chơi với Blielettas .
Ví dụ như , chúng tôi đã có những nhà thiết kế không có kinh nghiệm với những thiết bị điện tử điện tử bắt đầu chơi với những vật liệu của nó .

Now , this shows up when you try to get the intermittent source to be above , say , 20 to 30 percent of what you &apos;re using .
Hiện nay , cái này xuất hiện khi bạn cố nắm lấy những nguồn năng lượng không liên tục phía trên , nói rằng , 20-30 % những gì bạn đang sử dụng .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng để có được nguồn khách hàng ở phía trên , nói , 20 % trong số các bạn đang sử dụng .
Bây giờ , điều này cho thấy khi bạn cố gắng lấy nguồn từ trên cao , nói đến 20 % các bạn đang sử dụng .

You probably see the sense of urgency , a little bit of fear , but intense concentration , deep , deep focus on tackling a really difficult problem .
Bạn có thể thấy cảm giác cấp bách , một chút sợ hãi , nhưng tập trung cao độ , tập trung sâu vào việc giải quyết một vấn đề thực sự khó khăn .
Bạn có thể thấy ý nghĩa của sự cấp tiến , một chút sợ hãi , nhưng tập trung , tập trung sâu , tập trung sâu vào một vấn đề khó khăn .
Bạn có thể thấy ý thức cấp cứu , một chút sợ hãi , nhưng sự tập trung sâu thẳm , sâu sắc sâu vào một vấn đề khó khăn .

And Gary said that he would be willing to offer people in this audience an all-expenses-paid free vacation to the most beautiful road in the world .
Và Gary nói rằng anh ta sẵn sàng giúp đỡ mọi người trong buổi này 1 kì nghĩ tốn tiền miễn phí tới con đường đẹp nhất thế giới .
Và Gary nói rằng anh ta sẵn sàng để cho mọi người trong khán giả này là một tài khoản ngân hàng miễn phí miễn phí cho những con đường đẹp nhất trên thế giới .
Và Gary đã nói rằng anh ta sẵn sàng cho mọi người những người trong khán giả này được trả tiền miễn phí cho những con đường đẹp nhất trên thế giới .

How to enhance happiness goes very different ways depending on how you think , and whether you think of the remembering self or you think of the experiencing self .
Làm thế nào để tạo ra hạnh phúc , sẽ có rất nhiều cách khác nhau phụ thuộc vào cách bạn nghĩ , và phụ thuộc vào bạn nghĩ về bản thân ký ức hay bạn nghĩ về bản thân trải nghiệm .
Làm thế nào để nâng cao sự hạnh phúc theo một cách rất khác biệt về cách bạn nghĩ , và dù bạn nghĩ về bản thân nhớ bản thân hoặc bạn nghĩ về bản thân mình .
Làm thế nào để nâng cao hạnh phúc những cách khác nhau tuỳ thuộc vào cách mà bạn nghĩ , và liệu bạn nghĩ về bản thân hoặc bạn nghĩ về bản thân mình .

But then two weeks later she called me , she said , &quot; Did you know that if you move to the United States you could change your name and gender marker ? &quot;
Nhưng , sau đó 2 tuần , mẹ tôi lại gọi , bà ấy nói , &quot; Con có biết là nếu chuyển đến Mỹ con có thể thay đổi tên và giới tính ? &quot;
Nhưng sau hai tuần sau đó cô ấy gọi tôi , cô ấy nói , &quot; Cô có biết rằng nếu bạn di chuyển Hoa Kỳ có thể thay đổi tên anh và giới tính ? &quot;
Nhưng sau đó hai tuần sau cô ấy gọi tôi , cô ấy nói , &quot; Bạn có biết rằng nếu bạn di chuyển nước Mỹ bạn có thể thay đổi tên của mình và giới tính ? &quot;

We know them as the &quot; make love , not war &quot; apes since they have frequent , promiscuous and bisexual sex to manage conflict and solve social issues .
Chúng ta biết đến chúng như là những con khỉ hình người &quot; làm tình , không chiến tranh &quot; bởi vì chúng giao phối thường xuyên , nhiều bạn tình và giao phối với cả hai giới để kiểm soát những xung đột và giải quyết các vấn đề xã hội .
Chúng ta biết rằng chúng như là &quot; tình yêu , không phải chiến tranh &quot; từ khi họ có tần số , chứng tỏ tình dục và quan hệ tình dục và giải quyết vấn đề xã hội .
Chúng ta biết rằng chúng như là &quot; tình yêu &quot; , không phải chiến tranh kể từ khi chúng có tần số , sự kết nối và quan hệ tình dục với nhau và giải quyết các vấn đề xã hội .

Play &apos;s a shapeshifter , and it can take many forms , some of which are more quiet , imaginative , curious -- maybe where wonder is discovered anew .
Chơi đùa là vô định hình , và nó có thể có nhiều dạng , một số thì lặng lẽ hơn , giàu tưởng tượng , tò mò hơn-- có thể là nơi điều kì diệu một lần nữa được khám phá .
Một sự hình thành hình dạng , và nó có thể lấy nhiều hình dạng , một số dạng yên lặng hơn , tự do , có thể tò mò -- nơi mà sự tự hỏi được khám phá .
Đột nhiên là một con sư tử , và nó có thể lấy nhiều dạng , một số hình thức yên lặng hơn , tưởng tượng , có thể là tò mò -- nơi tò mò được khám phá .

To paraphrase : It &apos;s not the strongest of the species that survives , nor is it the most intelligent that survives ; it is the one that is most adaptable to change .
Nói cách khác , không phải loài mạnh nhất sống sót cũng chẳng phải loài thông minh nhất đã sống sót mà là loài vật có khả năng thích ứng với thay đổi tốt nhất sống sót .
Để giải thích rõ ràng : Đó không phải là loài linh hoạt nhất mà còn sống sót , mà là những thông minh nhất tồn tại ; đó là một cái có thể thích nghi nhất .
Đối với những người yêu cầu : Nó không phải là những sinh vật sống sót , không phải là sự thông minh nhất mà sống sót ; nó là một trong những điều thích nghi nhất để thay đổi .

So if anyone would like a hundred million copies of my business card , I have plenty for everyone in the room , and , in fact , everyone in the world , and it &apos;s right here .
Nếu có ai đó thích hàng trăm triệu bản sao chép thẻ kinh doanh của tôi , tôi có thể đưa mọi người trong căn phòng này rất nhiều bản , và , trên thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó đang ở ngay đây .
Vì vậy , nếu bất cứ ai thích một trăm triệu bài viết kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế , mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Vậy nên nếu ai đó muốn có hàng trăm triệu bản sao kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó ở đây .

They leveled that playing field and decided the anatomy that mattered was the commonality of anatomy , not the difference in anatomy , and that was a really radical thing to do .
Họ san bằng sân chơi đó và quyết định là giải phẫu học quan trọng là vì tính đại chúng , chứ không phải sự khác biệt trong giải phẫu học . Và đó thực sự là một việc rất cấp tiến .
Họ đưa vào lĩnh vực đó và quyết định rằng giải pháp là sự bình đẳng của giải phẫu thuật , không phải sự khác biệt trong giải phẫu , và đó là một điều hoàn toàn quan trọng để làm .
Họ đánh dấu rằng việc chơi đùa và quyết định rằng cuộc bầu cử là sự bình đẳng , không phải sự khác biệt trong giải phẫu , và đó thực sự là một điều thực sự cần làm .

What we also saw is that the goal of the attack was really to do it slowly and creepy -- obviously in an effort to drive maintenance engineers crazy , that they would not be able to figure this out quickly .
Chúng tôi cũng thấy rằng mục tiêu của cuộc tấn công là thật sự tiến hành một cách từ từ và đáng sợ -- để rõ ràng là làm cho các kỹ sư bảo trì phải phát điên lên , đến nỗi họ không thể khám phá ra nhanh chóng .
Những gì chúng ta cũng thấy là mục tiêu của tấn công là thực sự chậm rãi và rõ ràng -- rõ ràng là trong nỗ lực để thúc đẩy các kĩ sư , họ sẽ không thể xác định được điều này nhanh chóng .
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của cuộc tấn công thực sự rất chậm và rõ ràng -- rõ ràng là một nỗ lực để thúc đẩy các kỹ sư , họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .

But this has in it -- what I did is I took this code -- the code has standard letters that we use for symbolizing it -- and I wrote my business card onto a piece of DNA and amplified it 10 to the 22 times .
Nhưng trong nó -- điều mà tôi làm là tôi hình thành nên mật mã này -- mật mã có những kí tự tiêu chuẩn chúng ta dùng để tượng trưng hoá nó -- và tôi viết thẻ kinh doanh của tôi trên một mẩu ADN và khuếch đại nó lên 10 đến 22 lần .
Nhưng điều này đã xảy ra -- điều tôi đã làm là tôi đã lấy mật mã này -- mã hoá những chữ cái mà chúng tôi sử dụng để kết nối nó -- và tôi viết cho các doanh nghiệp của mình vào một tấm thẻ ADN và phá vỡ 10 lần nữa .
Nhưng điều này đã xảy ra -- tôi đã lấy cái mã này -- mã hoá thông thường mà chúng tôi sử dụng cho nó -- và tôi đã viết một tấm thẻ kinh doanh của tôi lên một mảnh ADN dài 10 lần .

So , the first thing is whenever you show up in one of these online games , especially in World of Warcraft , there are lots and lots of different characters who are willing to trust you with a world-saving mission , right away .
Điều đầu tiên là , bất cứ khi nào bạn xuất hiện trong một trong những game online này đặt biệt là World of Warcraft , có rất rất nhiều nhân vật khác nhau sẵn sàng tin tưởng trao cho bạn với một sứ mệnh giải cứu thế giới , ngay lập tức .
Vì vậy , điều đầu tiên là bất cứ khi nào bạn trình bày trên một trong những trò chơi trên mạng , đặc biệt là trong World of Warin , có rất nhiều nhân vật khác nhau và rất nhiều nhân vật khác đều sẵn sàng tin tưởng với bạn một nhiệm vụ , ngay lập tức .
Vì vậy , điều đầu tiên là bất cứ khi nào bạn chiếu lên trên một trong những trò chơi trực tuyến này , đặc biệt là ở World of Warine , có rất nhiều nhân vật khác nhau và rất nhiều nhân vật khác nhau đang sẵn sàng để tin tưởng bạn với một nhiệm vụ đáng tin cậy .

So , consider this really interesting statistic ; it was recently published by a researcher at Carnegie Mellon University : The average young person today in a country with a strong gamer culture will have spent 10,000 hours playing online games by the age of 21 .
Hãy cân nhắc số liệu thú vị này . Nó mới được công bố bởi một nhà nghiên cứu ở Đại học Carnegie Mellon . Hiện nay một thanh niên bình thường tại một đất nước với văn hoá game thủ tương đối mạnh tới năm 21 tuổi đã dành 10000 giờ chơi game online .
Vì vậy , hãy xem xét điều này rất thú vị , nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu tại Đại học Carnegie Mellon : trung bình ngày nay , một người trẻ trung bình ở một quốc gia có một nền văn hoá lớn sẽ dành 10.000 giờ đồng hồ chơi trên 21 giờ đồng hồ .
Vì vậy , hãy xem xét điều này thực sự rất thú vị ; nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu ở Đại học Carnegie Mellon : Người trẻ trung bình ngày nay có một nền văn hoá mạnh mẽ với một nền văn hoá lớn sẽ dành 10.000 giờ để chơi trò chơi trực tuyến .

The coolest thing about this -- and this is what &apos;s completing the whole circle -- is that in April of this year , at the Geffen MOCA in downtown Los Angeles , there &apos;s going to be an exhibition called &quot; Art of the Streets . &quot;
Điều hay nhất về việc này -- và đây chính là cái làm hoàn thiện cả chu kì -- vào tháng tư năm nay , ở Geffen MOCA , trung tâm Los Angeles , sẽ có cuộc triển lãm &quot; Nghệ thuật của những con phố &quot;
Điều tuyệt vời nhất về điều này -- và đây là điều hoàn toàn hoàn thành -- đó là trong thời điểm của Al Al , vào năm nay , tại thành phố MOA ở Los Angeles , sẽ có một cuộc triển lãm tên là &quot; Nghệ thuật hài hước &quot; .
Điều thú vị nhất về điều này -- và đây là những gì đã hoàn thành vòng tròn của vòng tròn -- đó là trong năm nay , ở phía dưới của thành phố MOA , ở thành phố Los Angeles , ở thành phố Los Angeles , sẽ có một cuộc triển lãm về nghệ thuật gọi là &quot; nghệ thuật &quot; .

And so , that would be your response to the Bjorn Lomborg argument , that basically if you spend all this energy trying to solve the CO2 problem , it &apos;s going to take away all your other goals of trying to rid the world of poverty and malaria and so forth , it &apos;s a stupid waste of the Earth &apos;s resources to put money towards that when there are better things we can do .
Và , đó sẽ là câu trả lời của ông đối với những tranh luận Bjorn Lomborg , rằng về cơ bản nếu ông đầu tư tất cả vào năng lượng này để cố gắng giải quyết vấn đề CO2 , nó có thể sẽ làm sụp đổ những thành tựu khác của ông trong việc cố gắng để tiến đến một thế giới không nghèo đói , sốt rét , vân vân . Thật là một sự lãng phí ngu ngốc các nguồn tài nguyên của Trái Đất khi vung tiền vào đó khi mà chúng ta có thể làm rất nhiều thứ tốt đẹp hơn .
Và vì vậy , đó là phản ứng của bạn sẽ phản ứng của bạn với Bjomg , rằng nếu bạn dành tất cả các vấn đề này để giải quyết các mục tiêu CO2 , nó sẽ cố gắng giải quyết các mục tiêu khác trên thế giới và xoá bỏ đói nghèo , và vì vậy , nó là một nguồn tài nguyên tốt hơn khi mà chúng ta có thể làm cho những thứ ngu ngốc tốt đẹp hơn khi chúng ta có thể làm tốt hơn .
Và vì vậy , đó sẽ là phản ứng của bạn với tranh luận của bạn , về cơ bản rằng nếu bạn dùng năng lượng năng lượng này để giải quyết vấn đề năng lượng , nó sẽ cố gắng giải quyết các mục tiêu khác trên thế giới , và vì vậy nó cố gắng xoá bỏ tất cả các mục tiêu xấu của bạn , và vì vậy , vì vậy , nó là nguồn tài nguyên tốt hơn khi chúng ta có thể làm tốt hơn khi chúng ta có thể làm những thứ tốt hơn khi chúng ta có thể làm tốt hơn .

So , as a computer scientist inspired by this utility of our interactions with physical objects -- along with my adviser Pattie , and my collaborator Jeevan Kalanithi -- I started to wonder -- what if when we used a computer , instead of having this one mouse cursor that was a like a digital fingertip moving around a flat desktop , what if we could reach in with both hands and grasp information physically , arranging it the way we wanted ?
Bởi thế , một nhà khoa học máy tính được truyền cảm hứng bởi việc tương tác với vật thể -- cùng với người hướng dẫn Pattie , và bạn cùng làm là Jeevan Kalanithi -- Tôi bắt đầu tự hỏi -- điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta sử dụng máy tính , thay vì có con trỏ chuột chạy vòng quanh màn hình phẳng , điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể cầm bẳng cả 2 tay và nắm lấy thông tin hữu hình , sắp xếp chúng theo cách chúng ta muốn ?
Một nhà khoa học máy tính , như một nhà khoa học máy tính truyền cảm hứng bằng cách sử dụng các vật thể này với các vật thể -- cùng với niềm tin của tôi , và cộng sự cộng tác của tôi -- Tôi đã bắt đầu một máy tính tự hỏi -- nếu chúng ta bắt đầu có một con chuột , nếu chúng ta có một con chuột như thế nào đó có thể thay đổi một cái gì đó , nếu chúng ta muốn , chúng ta có thể bật lên bàn tay lên bàn tay , và chúng ta có thể chạm vào bàn tay , và chúng ta có thể chuyển động vật có thể nhìn xung quanh bàn tay , chúng ta có thể cảm xúc cảm xúc cảm xúc với những gì , và có thể cảm xúc , và chúng ta muốn có thể có thể có thể có thể có thể có thể có thể có thể có thể có thể có thể có thể cảm giác như thế nào mà chúng ta có thể có thể nhìn xung quanh bên trong lòng bàn chân dung tín hiệu quả
Vậy nên , một nhà khoa học máy tính được truyền cảm hứng bởi những hành động vật lý của chúng tôi với các vật thể vật thể , cùng với các vật thể vật thể của tôi , cùng với sáng tạo bằng sáng chế của tôi , và nhà sáng chế tạo của tôi -- khi tôi bắt đầu tự hỏi , điều gì xảy ra khi chúng tôi bắt đầu bằng máy tính , nếu chúng tôi bắt đầu một tay vào một chiếc máy tính hoặc một chiếc máy quay số điểm số thứ giống như thế nào , và chúng tôi có thể chuyển động từ bên trong bàn tay lên trên màn hình thức .

