It &apos;s true .
Thật đấy .
Đó là sự thật .
Điều đó đúng .

Thanks .
Cảm ơn
Cảm ơn .
Cảm ơn .

But it hadn &apos;t .
Nhưng thực tế là không .
Nhưng nó không phải vậy .
Nhưng nó không .

How predictive is it ?
Nó dự báo được đến đâu ?
Nó dự đoán như thế nào ?
Làm thế nào để dự đoán được ?

This is not a finished story .
Câu chuyện này chưa kết thúc .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .
Đây không phải là một câu chuyện hoàn thành .

We do overcome some things .
Chúng tôi phải vượt qua một vài điều .
Chúng tôi làm rất nhiều thứ .
Chúng tôi thực hiện một số thứ .

You have not changed the story .
Bạn đã không làm câu chuyện thay đổi .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Bạn không thay đổi câu chuyện .

It was not drowned yet .
Nó vẫn chưa bị ngộp
Nó chưa bị bỏ rơi .
Nó chưa bị chết .

What should our report card look like ?
Bảng báo cáo chính mình sẽ nên ra làm sao ?
Các báo cáo của chúng ta nên trông như thế nào ?
Những báo cáo của chúng ta nên trông như thế nào ?

We have something that &apos;s not going up .
Chúng ta có vài thứ không tăng lên .
Chúng ta có điều gì đó không xảy ra .
Chúng ta có một thứ gì đó không xuất hiện .

I think we all have closets .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều có những cái tủ riêng của mình .
Tôi nghĩ chúng ta đều có sự kết nối .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có những câu chuyện .

It can know how we &apos;re holding it .
Nó biết ta đang cầm nó như thế nào .
Nó có thể biết làm thế nào chúng ta đang cầm nó .
Nó có thể biết chúng ta đang cầm nó .

No more having to worry about forgetting plays .
Không còn sợ quên lượt .
Không cần phải lo lắng về việc quên đi chơi .
Không cần phải lo lắng về việc quên đi .

But wait , this is actually my favorite project .
Hãy đợi đã , đây là dự án ưa thích của tôi .
Nhưng chờ , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .
Nhưng chờ , đây thực sự là dự án yêu thích của tôi .

Sometimes you can create potholes with that .
Đôi khi chúng tạo nên các ổ gà .
Đôi khi bạn có thể tạo ra bột mì với nó .
Đôi khi bạn có thể tạo ra nhà thơ với nó .

So nothing has changed , but everything has changed .
Thế nên chẳng có gì thay đổi cả , nhưng mọi thứ đã biến đổi .
Vậy nên không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Vậy không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .

Sometimes , I saw dead bodies floating down the river .
Và tôi đã nhìn thấy xác họ nổi trên sông .
Đôi khi , tôi thấy cơ thể chết dưới sông .
Đôi khi , tôi thấy cơ thể chết rơi xuống sông .

Because we don &apos;t just enjoy now , we participate .
Bởi vì bây giờ chúng ta không chỉ thưởng thức nó , mà chúng ta tham gia .
Bởi vì chúng ta không chỉ tận hưởng , chúng ta tham gia .
Bởi vì chúng ta không chỉ thích , chúng ta tham gia .

and assistant prosecutors and clerk workers .
trợ lý công tố viên và các thư ký bước vào .
và trợ cấp cho các công nhân và công nhân .
và hỗ trợ các công nhân và công nhân .

Eating an entire bowl of Cool Whip .
Ngoàm một bát đầy Cool Whip .
Toàn bộ toàn bộ ngọn lửa của Cairo .
Xét toàn bộ áo Campm .

And I am on this stage because I am a model .
Và tôi đứng trên sân khấu này bởi vì tôi là một người mẫu .
Và tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .
Và tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .

So it &apos;s extremely hard to do all of those additions .
Vì vậy thật khó để thêm người như vậy .
Vì vậy , rất khó để thực hiện tất cả những truyền thống đó .
Rất khó để làm tất cả các truyền thống đó .

And you make amends and you never make that mistake again .
Và bạn bù đắp thiệt hại và không bao giờ phạm lỗi thế nữa .
Và bạn tạo ra xu hướng và bạn không bao giờ sai lầm lần nữa .
Và bạn sẽ có xu hướng và bạn không bao giờ làm sai lầm .

And then they wanted to kill it because it was good to eat .
Thế là họ muốn giết nó vì thịt nó ăn rất ngon
Và sau đó họ muốn giết nó bởi vì nó rất tốt để ăn .
Và rồi họ muốn giết nó vì nó rất tốt để ăn .

His crazy idea is that there is no hard problem of consciousness .
Ý kiến điên rồ của anh ta đó là không có gì khó trong vấn đề nhận thức .
Ý tưởng điên rồ của anh ta là không có vấn đề khó để nhận thức .
Ý tưởng điên rồ của anh ta là không có vấn đề gì về nhận thức .

This opens up the way for you to do science with it .
Điều này sẽ mở ra hướng đi để bạn có thể nghiên cứu .
Điều này dẫn đến cách bạn làm với khoa học .
Đây là cách mà bạn làm với khoa học .

We &apos;re trying to help people who have been wrongly convicted .
Chúng tôi đang cố gắng giúp những người bị kết án oan ,
Chúng tôi đang cố gắng giúp đỡ những người bị đánh bại liệt .
Chúng tôi đang cố gắng giúp đỡ những người đã hoàn toàn sai lầm .

For most of my community , this is the reality in which we live .
Hầu hết trong cộng đồng của tôi , đó là sự thật vẫn còn tồn tại .
Đối với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .
Đối với hầu hết cộng đồng của tôi , đây là thực tế mà chúng ta sống .

This is actually me making the &quot; I &apos;m Not Good At Life &quot; face .
Đây là tôi đang làm mặt &quot; Tôi vô dụng với đời &quot; .
Đây thực sự là tôi làm cho tôi &quot; Tôi không phải là một cuộc sống vui vẻ . &quot;
Đây thực sự là tôi làm cho &quot; Tôi không phải là một cuộc sống tuyệt vời . &quot;

Not surprisingly , this destruction also endangers bonobo survival .
Không có gì đàng ngạc nhiên là sự huỷ diệt này cũng gây nguy hiểm cho sự sống còn của tinh tinh lùn .
Không đáng ngạc nhiên , sự phá huỷ này cũng gây nguy hiểm cho sự sống sót .
Không đáng ngạc nhiên , sự phá huỷ này cũng gây nguy hiểm cho sự sống sót .

But when something like this happens , things are qualitatively changing .
Nhưng khi điều này xảy ra , mọi thứ thay đổi một cách định tính .
Nhưng khi cái gì đó xảy ra , mọi thứ đều đang thay đổi .
Nhưng khi một thứ như thế này xảy ra , mọi thứ đều có thể thay đổi .

The first of these traps is a reluctance to admit complexity .
Cái bẫy đầu tiên là sự miễn cưỡng chấp nhận sự phức tạp .
Đầu tiên là một sự phức tạp để thừa nhận sự phức tạp .
Phần đầu tiên của chúng là một sự phức tạp để thừa nhận sự phức tạp .

And they found that the average CEO engaged in about 139 tasks in a week .
Và họ phát hiện ra là trung bình CEO đã làm khoảng 139 nhiệm vụ trong 1 tuần
Và họ thấy rằng những CEO trung bình trong khoảng 139 nhiệm vụ trong một tuần .
Và họ nhận ra rằng CEO trung bình khoảng 139 / tuần trong một tuần .

So , simple : you come to GoogleArtProject.com .
Đơn giản thôi : bạn vào trang web GoogleArtProject.com .
Vì vậy , đơn giản : bạn đến với Googlet.com Art.com .
Vì vậy , đơn giản : bạn đến việc viết về Nghệ thuật Art.com .

And we actually did that and it gave us a competitive advantage for a while .
Chúng tôi đã làm vậy , và nó cho chúng tôi một lợi thế cạnh tranh trong một khoảng thời gian .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và đưa chúng tôi một lợi thế cho một lúc .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và cho chúng tôi một lợi ích cho một thời gian .

He said , &quot; Tell me what &apos;s feminine about feminism . &quot;
Ông ta hỏi &quot; Hãy nói cho tôi nghe phong trào nam nữ bình quyền thì có gì nữ tính . &quot;
Anh ta nói , &quot; Tell là cái gì về tính cách của nữ quyền . &quot;
Anh ta nói , &quot; Nói cho tôi biết tình yêu của người phụ nữ . &quot;

I said , &quot; Yes , sir . I did . &quot; And we started arguing .
Tôi trả lời : &quot; Vâng , thưa ngài &quot; . Và rồi chúng tôi bắt đầu tranh luận .
Tôi nói , &quot; Vâng , thưa ông . &quot; Và chúng tôi đã bắt đầu tranh luận .
Tôi nói , &quot; Vâng , tôi đã làm . &quot; Và chúng tôi bắt đầu tranh luận .

It &apos;s my gospel , when I &apos;m telling people , grow your own food .
Đó là Đức tin của tôi , khi tôi nói với mọi người , hãy tự trồng lấy thực phẩm cho mình .
Đó là con sói của tôi , khi tôi nói với mọi người , nuôi con người của bạn .
Đó là chiếc xe của tôi , khi tôi đang nói với mọi người , sự nuôi dưỡng lương thực của bạn .

Essentially the bottom of the sea came onto the deck and then was thrown down .
Điều chính yếu là những thứ dưới đáy biển được kéo lên thuyền sau đó lại bị vứt ngược trở lại .
Về cơ bản của biển phía dưới biển xuất hiện và sau đó bị ném xuống .
Về mặt dưới đáy biển đã được chiếu xuống và rồi rơi xuống .

Those that don &apos;t generally flail in the water helplessly , and then drown .
Những trường hợp khác vô vọng quẫy đạp trong làn nước rồi cũng chìm dần .
Những thứ đó không có giá trị bằng nước , và sau đó rơi xuống .
Những thứ đó không phù hợp trong nước cung cấp , và rồi lái xe .

The politics of fear and anger have made us believe that these are problems that are not our problems .
Nỗi sợ hãi lẫn và giận dữ chính trị đã khiến chúng ta tin rằng đây không phải và vấn đề mà chúng ta phải lo
Chính trị nỗi sợ hãi và giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Chính trị của sự sợ hãi và giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .

And she describes to me the feeling she felt as a five-year-old standing in that exact spot .
Con bé mô tả cho tôi cảm giác của nó hồi 5 tuổi , khi đứng tại đúng vị trí đó .
Và cô ấy miêu tả tôi cảm giác cảm thấy cô ấy cảm thấy như một đứa trẻ 5 tuổi đứng ở điểm đó .
Và cô mô tả cho tôi cảm thấy cô ấy cảm thấy như là một đứa trẻ 9 tuổi ở đó .

Now , I live in New Orleans , and I am in love with New Orleans .
Hiện tại , tôi sống ở New Orleans , và tôi đang yêu New Orleans ,
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi đang yêu thích với Orleans .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi rất thích ở New Orleans .

And the only option , pretty much -- when it &apos;s stroke or other complications -- is the wheelchair .
Và lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi đột quỵ hoặc các biến chứng khác-- là dùng xe lăn .
Và sự lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi nó bị đột quỵ hoặc những sự kiện khác -- là xe lăn .
Và lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi nó bị đột quỵ hoặc là xe lăn khác .

Me , I had a ponytail , a strapless dress , and high-heeled shoes .
Tôi khi đó để tóc đuôi gà , mặc váy không dây quai và đi giày cao gót .
Me , tôi có một cái đuôi đuôi , một cái bóp mép , và đôi giày cao cấp .
Tôi có một cái đuôi đuôi , một chiếc giày cao su , và giày cao su .

His shtick now is , &quot; Why isn &apos;t the R &amp; amp ; D getting more discussed ? &quot;
Thông điệp của ông ấy bây giờ là , tại sao lại không thảo luận thêm nhiều nữa về R &amp; amp ; D .
Người đàn ông bây giờ là , &quot; Tại sao không phải là nghiên cứu về R &amp; amp ; D đã nhận được nhiều thảo luận hơn ? &quot;
Giờ đây , &quot; Tại sao không được thảo luận về R &amp; amp ; D hơn ? &quot;

Something as dramatic as our identity has now become a matter of choice , as this slide is meant to indicate .
Cá tính của chúng ta đã trở nên phụ thuộc vào lựa chọn , như slide này mô tả .
Một điều gì đó ấn tượng như bản sắc của chúng ta bây giờ đã trở thành một sự lựa chọn , như slide này có nghĩa là phải áp dụng .
Một điều đặc biệt là bản sắc của chúng ta bây giờ đã trở thành một lựa chọn , như slide này có ý nghĩa .

And he was talking about invisible demons and smoke , and how someone was poisoning him in his sleep .
Và anh ấy nói về những con quỷ tàn hình và những làn khói , và những ai cho anh ấy thuốc độc khi anh ấy đang ngủ
Và ông ấy đang nói về những cuộc phẫu thuật vô hình và khói , và làm thế nào ai đó bị tinh thần trong giấc ngủ của ông ấy .
Và ông ấy đang nói về những con đường vô hình và khói , và có ai đó đang đập vào giấc ngủ của mình .

So there are some anatomical divisions that make sense to me and that I think we should retain .
Như vậy một số phân định về giải phẫu học là hoàn toàn có lý và tôi nghĩ chúng ta nên giữ lại .
Vì vậy có một vài sự phân chia khiến tôi cảm nhận và tôi nghĩ rằng chúng ta nên tái sinh .
Vậy nên có một vài sự phân chia có ý nghĩa cho tôi và tôi nghĩ chúng ta nên tái sinh .

So some intuition that you may have developed over the years is that one thing is only in one place at a time .
Vậy một trực giác mà bạn có thể đã phát triển qua các năm là một vật chỉ có thể ở một chỗ tại một thời điểm xét .
Vì vậy một số trực giác mà bạn có thể đã phát triển trong nhiều năm là một điều duy nhất chỉ ở một nơi trong một thời điểm .
Một số trực giác mà bạn đã phát triển trong nhiều năm qua là một điều duy nhất trong một thời điểm .

is people who have atypical sex -- so people who don &apos;t have the standard male or the standard female body types .
là những người có giới tính bất thường -- những người không có cơ thể nam hoặc nữ theo đúng định nghĩa chuẩn .
Đó là những người có mối quan hệ tình dục -- vì vậy những người không có tiêu chuẩn hoặc tiêu chuẩn cho cơ thể con cái .
Đó là những người có quan hệ tình dục -- vì thế những người không có tiêu chuẩn hay tiêu chuẩn của con cái .

Even after learning a new language and getting a job , their whole world can be turned upside down in an instant .
Kể cả khi đã học tiếng Trung và tìm được một công việc , thì cuộc sống của họ cũng có thể bị đảo lộn hoàn toàn chỉ trong một khoảng khắc .
Thậm chí sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc , toàn thế giới của họ có thể trở nên khó chịu trong một thời gian ngắn .
Thậm chí sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc mới , toàn bộ thế giới có thể trở nên nổi bật trong một hồ sơ .

So of course , random sequences of instructions are very unlikely to sort numbers , so none of them will really do it .
Và đương nhiên , dãy câu lệnh ngẫu nhiên sẽ không có xu hướng sắp xếp các con số , vì vậy , không một câu lệnh nào sẽ thực sự thực hiện nhiệm vụ ấy .
Tất nhiên , tất nhiên , quy trình ngẫu nhiên là rất khó để có thể xử lý các con số , nên không ai trong số họ thực sự sẽ làm điều đó .
Vì vậy , tất nhiên , những tập hợp ngẫu nhiên là rất dễ dàng , nên không ai thực sự làm được điều đó .

Now here &apos;s a conference in which people talk about the future , and you notice that the future is still at about the year 2000 .
Đây là một hội nghị mà ở đó mọi người bàn về tương lai , và mọi người có thể nhận thấy tương lai đó vẫn xoay quanh năm 2000 .
Bây giờ , đây là một hội nghị mà mọi người nói về tương lai , và bạn nhận ra rằng tương lai vẫn đang ở trong khoảng năm 2000 .
Bây giờ , đây là một hội nghị trong đó mọi người nói về tương lai , và bạn thấy rằng tương lai vẫn còn ở năm 2000 .

Some of you might remember , it was Italy and France playing , and then Zidane at the end , the headbutt .
Một vài trong số các bạn còn nhớ , đó là trận giữa Ý và Pháp , và rồi cuối cùng Zidane lại va chạm đầu với một cầu thủ đối phương .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , đó là tiếng Ý và Pháp chơi , và sau đó Ziden vào cuối , cái tai .
Một số người trong số các bạn có thể nhớ , đó là người Ý và Pháp chơi tiếng Pháp , và sau đó Zidane ở cuối .

But this is also very bizarre , because of the story I told you at the beginning about androgen insensitivity syndrome .
Nhưng điều này cũng rất kì , vì câu chuyện tôi kể ở phần đầu về hội chứng vô cảm với kích thích tố nam .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi kể với các bạn lúc đầu lúc bắt đầu về sự nhạy cảm .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi kể với các bạn về khởi đầu về sự nhạy cảm .

What we do , we work one-on-one , and to work one-on-one , you have to create a social infrastructure that doesn &apos;t exist .
Cái chúng tôi làm là làm việc một-đối-một và để làm điều đó , bạn phải tạo ra một cấu trúc xã hội hiện không tồn tại .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm việc một lần , và làm một lần nữa , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm việc một , và làm việc một , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .

And the more options there are to consider , the more attractive features of these options are going to be reflected by us as opportunity costs .
Và càng nhiều lựa chọn để xem xét , càng nhiều sự hấp dẫn ở các lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi chúng ta ở dạng phí cơ hội .
Và càng có nhiều lựa chọn để xem xét , những đặc điểm hấp dẫn của những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội cho chúng ta .
Và những lựa chọn nhiều hơn nữa là xem xét , những đặc điểm hấp dẫn hơn về những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội giá trị của chúng ta .

When you go home , tell your representative only because companies and state agencies have the possibility to store certain information , they don &apos;t have to do it .
Khi bạn trở về nhà , hãy nói với chỉ người đại diện của mình rằng bởi các công ty và cơ quan chức năng có thể lưu giữ lại những thông tin cụ thể , mặc dù họ không nhất thiết phải làm như thế
Khi bạn về nhà , hãy nói cho các công ty đại diện cho các công ty chỉ vì các công ty và các cơ quan có khả năng mang lại thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .
Khi bạn về nhà , nói với các công ty mới chỉ vì các công ty quốc gia có khả năng lưu trữ thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .

On top of that , Manuru has tuberculosis , yet he &apos;s still forced to work day in and day out in that mine shaft .
Trên hết , Manuru bị bệnh lao , nhưng vẫn bị bắt làm việc ngày qua ngày tại hầm mỏ đó .
Trên hết , Manuru đã bị bệnh lao phổi , nhưng ông vẫn bị buộc phải làm việc trong ngày đó và ra ngoài trong thời kỳ của tôi .
Trên cùng , Manu , Manu đã bị lao động , nhưng vẫn đang bị buộc phải làm việc trong ngày đó .

Vinod Khosla &apos;s investing in dozens of companies that are doing great things and have interesting possibilities , and I &apos;m trying to help back that .
Vinod Khosla đầu tư vào hàng tá công ty đang làm những thứ khá tuyệt và rất có khả năng , và tôi đang cố gắng hỗ trợ họ .
Vinah Khosla đầu tư vào các công ty làm những việc tuyệt vời và có những khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ .
Vinosla đã đầu tư vào các công ty làm những điều thú vị và có khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ lại điều đó .

That whenever you &apos;re on holiday and somebody collapses , might it be your own relative or someone just in front of you , you can find this .
Bất cứ khi nào bạn đang đi nghỉ mà bắt gặp ai đó bất tỉnh , đó có thể là người thân của bạn hoặc ai đó đứng trước mặt , thì bạn vẫn có thể tỉm thấy thiết bị AED .
Đó là mỗi khi bạn ở trong ngày và ai đó sụp đổ , nó có thể là người thân của bạn hay ai đó trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .
Đó là bất cứ khi nào bạn đang ở trong một ngày nào đó và ai đó sụp đổ , nó có thể là một người hàng hay ai đó trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .

For peace has an alchemy , and this alchemy is about the intertwining , the alternation between the feminine and masculine perspectives .
Bởi vì hoà bình như thuật giả kim , nó cần đến sự hoà quyện , sự đan xen giữa các quan điểm nam và nữ .
Đối với hoà bình đã có một gian lận , và đây là sự gian lận của tôi , sự thay đổi giữa đất nước và các góc nhìn và các góc nhìn .
Đối với hoà bình hoà bình có một album , và đây là lời nói của tôi là về sự khác biệt giữa quốc gia và những người bình thường .

We &apos;ve got all these amazing gamers , we &apos;ve got these games that are kind of pilots of what we might do , but none of them have saved the real world yet .
Chúng ta đã có những game thủ tuyệt vời này , chúng ta đã có những game thử nghiệm cho những việc ta có thể làm , nhưng chưa có điều gì trong đó giải cứu được thế giới .
Chúng ta có tất cả những người chơi game thủ tuyệt vời này , chúng ta có những trò chơi này là rất nhiều thứ chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu được thế giới thực .
Chúng ta có tất cả những người chơi tuyệt vời , chúng ta có những trò chơi này là những thứ mà chúng ta có thể làm , nhưng không ai trong số họ đã cứu thế giới thực .

But on the other hand , it also could be used to get people from out of their chairs and try to work together in some kind of gaming activity to get more control of their health .
Mặt khác , nó còn được sử dụng để kéo mọi người ra khỏi ghế ngồi mà cùng nhau tham gia một số trò chơi nhằm kiểm soát tốt hơn sức khoẻ của mình .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng từ những người ra khỏi ghế và cố gắng làm việc cùng nhau trong một số loại trò chơi để kiểm soát sức khoẻ của họ .
Nhưng mặt khác , nó cũng có thể được sử dụng để giúp mọi người khỏi ghế của mình và cố gắng làm việc cùng nhau trong một vài hoạt động để kiểm soát sức khoẻ của họ .

From Darwin &apos;s work , amongst others , we can recognize that the human ability to survive and flourish is driven by the struggle of the human spirit through conflict into transformation .
Từ thành quả nghiên cứu của Darwin , trong số nhiều nhà khoa học khác , chúng ta có thể nhận thấy rằng khả năng sống sót và sinh sôi của con người được thúc đẩy bởi sự đấu tranh mâu thuẫn trong tâm hồn đề rồi biến đổi .
Từ xã hội của Darwin , giữa những người khác , chúng ta có thể nhận ra khả năng của con người để tồn tại và phát triển bằng cách thay đổi cuộc chiến tranh của loài người qua sự biến đổi .
Từ sự công việc của Darwin , giữa những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng tồn tại của con người và phát triển sự đấu tranh bởi sự đấu tranh của tinh thần con người qua sự biến đổi .

He had XX chromosomes , and in the womb , his adrenal glands were in such high gear that it created , essentially , a masculine hormonal environment .
Anh ta có 2 nhiễm sắc thể X , và khi còn trong bụng mẹ , tuyến thượng thận của anh ta hoạt động quá mạnh và tạo ra một môi trường giàu kích thích tố nam .
Anh ta có một nhiễm sắc thể X-X , và trong bụng của anh ta , địa điểm của anh ta ở vùng cao độ cao mà nó tạo ra , cơ bản , một môi trường phân cực kỳ độc hại .
Ông ấy có một nhiễm sắc thể X quang , và trong bộ não của anh ấy , những hòn đảo của anh ấy được tạo ra rất cao , cơ bản là nó tạo ra , một môi trường sinh học .

It &apos;s made of asphalt , and asphalt is a very nice material to drive on , but not always , especially not on these days as today , when it &apos;s raining a lot .
Nó được xây dựng từ nhựa đường , và nhựa đường là loại vật liệu xe mà chạy trên nó thì rất êm. nhưng không phải lúc nào cũng được vậy , đặc biệt không phải vào những ngày này như hôm nay khi trời đang mưa nhiều .
Nó được tạo ra từ nấm , và chất tảo là vật liệu rất đẹp để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng như ngày hôm nay , khi nó còn rất nhiều .
Nó được tạo ra bởi aladt , và phalphalt là một vật liệu rất tốt để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng không phải ở những ngày hôm nay , khi nó đang bay rất nhiều .

Since I was a small boy , I used to work in my room for the whole day , and I even took apart my mom &apos;s new radio , and that day she almost killed me , but I learned a lot about electronics .
Từ khi còn nhỏ , tôi đã từng làm việc ở trong phòng mình cả ngày , và tôi thậm chí đã mở tung chiếc radio mới mua của mẹ , vào hôm đó bà gần như giết tôi , nhưng tôi đã học được nhiều điều về điện .
Từ khi tôi còn là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng của mình trong một ngày , và tôi thậm chí ngay cả khi tôi ra khỏi radio của mẹ tôi , và ngày đó cô ấy đã giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều điện tử .
Từ khi tôi còn là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng cho cả ngày , và tôi thậm chí rời xa hơn mẹ tôi , và ngày hôm đó cô ấy đã giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều về điện tử .

What is this technology worth to a Commander Hadfield or a Neil deGrasse Tyson trying to inspire a generation of children to think more about space and science instead of quarterly reports and Kardashians ?
Công nghệ đáng giá thế nào với một Tư lệnh Hadfiel hay một Neil deGrasse Tyson khi truyền cảm hứng cho thế hệ trẻ suy nghĩ nhiều hơn về không gian và khoa học thay vì báo cáo hàng quý và Kardashians ?
Công nghệ này đáng giá cho một sân khấu Hadder hay một chương trình Neil Grace cố gắng truyền cảm hứng cho một thế hệ trẻ em suy nghĩ về khoa học và khoa học thay vì kể về các phóng viên ở Kardney và các nhà báo ?
Công nghệ này xứng đáng với một lĩnh vực quốc tế hay Neil Gadson cố gắng truyền cảm hứng cho một thế hệ trẻ em để nghĩ về không gian và thay đổi khoa học , thay vì giáo viên từ xa nhau ?

The idea of TerraPower is that , instead of burning a part of uranium -- the one percent , which is the U235 -- we decided , &quot; Let &apos;s burn the 99 percent , the U238 . &quot;
Ý tưởng về Terrapower là , thay vì đốt một lượng uranium , với 1 % là U235 , chúng tôi đã quyết định đốt 99 % với U238 .
Ý tưởng của Terrame Potter là , thay vì sử dụng một phần của uranium -- một phần trăm , đó là Uỷ -- chúng tôi đã quyết định : &quot; 35 % , Hoa Kỳ . &quot;
Ý tưởng của Terrato Potter là , thay vì đốt cháy một phần của bộ phận -- một phần trăm , đó là 235 % -- chúng tôi đã quyết định rằng , &quot; Hãy đốt cháy 99 % , 99 % . &quot;

And it was there that another nurse , not the nurse who was looking after Mrs. Drucker before , but another nurse , said three words to me that are the three words that most emergency physicians I know dread .
Và ở đó , một y tá khác , không phải y tá chăm sóc bà Drucker lúc trước , mà là một y tá khác , nói với tôi 3 chữ đó là 3 chữ mà hầu hết bác sĩ cấp cứu tôi biết đều kinh hãi .
Và nó đã có một y tá khác , không phải y tá người chăm sóc y tá sau khi Mruy , nhưng một nhà y tá khác nói rằng ba từ mà là những người thầy thuốc nhận biết tôi biết .
Và nó ở đó là một y tá khác , không phải y tá mà là người đang chăm sóc sau khi Mruscruen , nhưng y tá khác nói với tôi , ba từ khác nói với tôi là ba từ cụ thể nhất mà tôi biết được đọc .

If we take a look back at the history of how intelligence has been viewed , one seminal example has been Edsger Dijkstra &apos;s famous quote that &quot; the question of whether a machine can think is about as interesting as the question of whether a submarine can swim . &quot;
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử xem trí thông minh được nhìn nhận thế nào , ta có thể tham khảo câu nói nổi tiếng của Edsger Dijsktra : &quot; Hỏi rằng liệu máy có thể suy nghĩ được hay không cũng thú vị như hỏi liệu một chiếc tàu ngầm có bơi được hay không . &quot;
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của trí thông minh đã được xem như thế nào , ví dụ như một ví dụ nổi tiếng của Edjkji đã nổi tiếng &quot; câu hỏi của một cỗ máy có thể nghĩ về câu hỏi thú vị như một câu hỏi thú vị có thể là một câu hỏi thú vị . &quot;
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của trí thông minh đã được xem như thế nào , một ví dụ như Edward Diễn đã từng là một câu nói nổi tiếng nổi tiếng nổi tiếng của một thiết bị nổi tiếng có thể nghĩ đến câu hỏi của máy liệu có thể nghĩ đến như câu hỏi thú vị về một câu hỏi thú vị có thể xảy ra như một câu hỏi thú vị . &quot;

Just as some animals can use objects in their environments as tools to reach into narrow spaces , here we see that Entropica , again on its own initiative , was able to move a large disk representing an animal around so as to cause a small disk , representing a tool , to reach into a confined space holding a third disk and release the third disk from its initially fixed position .
Hệt như một số động vật có thể dùng các vật thể trong môi trường làm công cụ để vươn ra trong một không gian hẹp đây ta thấy máy Entropica , vẫn dựa vào tài trí của mình , có khả năng di chuyển một đĩa lớn tượng trưng cho một con vật dịch chuyển đó khiến cho một đĩa nhỏ , tượng trưng cho một công cụ , vươn ra trong không gian giới hạn nắm lấy cái đĩa thứ ba và thả chiếc đĩa thứ ba từ vị trí cố định ban đầu của nó .
Một số loài động vật có thể sử dụng những vật thể như một số vật có thể sử dụng trong môi trường để chạm vào các môi trường , chúng ta thấy rằng vùng nhiệt đới Encelona , một lần nữa , có thể di chuyển thành một con vật lớn xung quanh một con vật nhỏ như một con vật nhỏ , để giữ cho một công cụ nhỏ , để kéo dài lên một không gian thứ ba chiều dài từ một phần ba chiều hướng dẫn đến sự tan biến giữa không gian và sự tan biến mất mát .
Một số động vật có thể sử dụng những vật thể như một vài vật thể có thể sử dụng những vật thể trong môi trường để vượt qua những không gian , chúng ta thấy rằng nền tảng Enica , một lần nữa , có thể di chuyển một công cụ lớn hơn , để có thể di chuyển thành một công cụ nhỏ để tạo ra một công cụ nhỏ hơn 3 lần , để đưa ra một công cụ chuyển đổi nhỏ đến 1 / 3 chiều , để đưa ra không gian ra không gian bắt đầu từ đầu .

But if you &apos;re an alien race who doesn &apos;t know any of this , doesn &apos;t have any concept of Earth intelligence , you &apos;d be forced to put together a physical theory that explains how , up until a certain point in time , asteroids that would demolish the surface of a planet mysteriously stop doing that .
Nhưng nếu quý vị là một người ngoài hành tinh không hiểu về chuyện này , không có bất kì khái niệm gì về trí thông minh Trái Đất , quý vị sẽ buộc phải tiếp nhận một giả thuyết vật lí giải thích cách sao vào thời điểm nào đó , những thiên thạch lẽ ra phá hủy bề mặt của một hành tinh lại dừng lại cách bí ẩn .
Nhưng nếu bạn không có khái niệm về chủng tộc nào không biết về chủng tộc này , bạn không biết bất kỳ khái niệm nào khác gì về Trái Đất , không có khái niệm nào về Trái Đất , bạn không biết được giải thích về Trái Đất , bạn có một khái niệm nào về mặt vật lý mà bạn có thể chia sẻ với nhau như thế nào , một khái niệm nào , cho đến lúc nào đó , suy nghĩ về việc làm thế nào để thực hiện một cách nào đó mà hành tinh thần kinh này sẽ làm được điều đó .
Cho đến thời điểm nào mà một thiên hà không được coi như thế nào nếu bạn là một chủng tộc , nhưng nếu bạn là một chủng tộc không biết về chủng tộc này , ai không biết được khái niệm này , bạn có bất cứ khái niệm nào , bạn sẽ không có một khái niệm lý thuyết nào , cho đến khi bạn có một lý thuyết nào khác biệt , cho đến khi bạn giải thích về một thời gian nào đó , cho đến lúc nào đó , cho đến thời gian của một thời gian của hành tinh nào đó , cho đến thời gian của hành tinh này , cho đến lúc nào đó , cho đến lúc nào đó , cho đến khi nó sẽ làm sao một hành tinh của một hành tinh của một hành tinh của một hành tinh của một hành tinh của một hành tinh nào đó , cho đến lúc nào .

