Thank you .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

But the point is ...
Nhưng cái chính là ...
Nhưng điểm mấu chốt là ...
Nhưng điểm mấu chốt là ...

How do we know that ?
Làm sao chúng ta biết điều đó ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?

So what was the next step ?
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Vậy bước tiếp theo là gì ?
Vậy bước tiếp theo là gì ?

It was all very normal .
Tất cả đều rất đỗi bình thường .
Tất cả đều rất bình thường .
Tất cả đều rất bình thường .

That &apos;s God , you know .
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đó là Chúa trời , bạn biết đấy .

So let &apos;s pull up some video .
Hãy kiểm tra một vài đoạn phim .
Chúng ta hãy kéo một vài đoạn video .
Vậy hãy kéo một vài đoạn video .

There is help . There is hope .
Có sự nâng đỡ . Có niềm hy vọng .
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Có sự giúp đỡ . Có hi vọng .

You have to create a new profession .
bạn phải tạo ra một chuyên ngành mới .
Bạn phải tạo ra một ngành nghề nghiệp mới .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .

We &apos;ve won a bunch of awards .
Chúng tôi dành được vài giải thưởng .
Chúng ta đã thắng một loạt các cuộc chiến .
Chúng tôi đã giành được một loạt các tiêu chuẩn .

And there are also tons of collaborators .
Và cũng có vô kể những người cùng hợp tác .
Và cũng có rất nhiều các cộng đồng cộng tác .
Và cũng có hàng tấn công cộng đồng .

I knew she had come to say goodbye .
tôi biết bà đã đến để tạm biệt tôi .
Tôi biết cô ấy đã đến từ biệt lập .
Tôi biết cô ấy phải nói lời từ biệt .

I think I might have actually heard more hands .
Tôi nghĩ là tôi sẽ nghe được nhiều tiếng vỗ tay hơn
Tôi nghĩ tôi có thể đã nghe nhiều hơn thế .
Tôi nghĩ tôi có thể đã nghe nhiều hơn .

And here every piece is very well planned .
Và đây , các phần được sắp xếp rất ổn .
Và ở đây tất cả các nhà thiết kế rất tốt .
Và ở đây mỗi mảnh rất tốt .

So here we have some natural fireflies .
Ở đây , chúng ta có vài loại đom đóm tự nhiên .
Ở đây chúng ta có một số sợi nấm tự nhiên .
Ở đây chúng ta có một số đom đóm tự nhiên .

Now a lot of people have given up on government .
Giờ đây có rất nhiều người mất niềm tin vào chính phủ .
Bây giờ rất nhiều người đã đưa ra chính phủ .
Bây giờ , rất nhiều người đã được đưa lên chính phủ .

I grew up there . I raised my sons there .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi nuôi dạy các con trai mình ở đó .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .

They expect one billion more gamers in the next decade .
Họ ước tính một tỉ game thủ nữa trong thập kỷ tới ,
Họ mong đợi hơn một tỉ người chơi game trong thập kỷ tới .
Họ mong đợi một tỉ người chơi game hơn trong thập kỷ tới .

And the world we used to live in looked like this .
Và thế giới chúng ta từng sống trông như thế này .
Và thế giới chúng ta đã từng sống trong việc xem như thế này .
Và thế giới chúng ta đã từng sống như thế này .

And those that were like that started to split and divide .
Và những giọt dầu như thế bắt đầu tách ra và phân chia .
Và đó là những thứ như thế bắt đầu chia sẻ và chia sẻ .
Và đó là những điều đó bắt đầu chia sẻ và chia sẻ .

And people started coming in because they were just outraged .
Mọi người bắt đầu vào phòng vì họ đang rất giận dữ .
Và mọi người bắt đầu đi vào , bởi vì họ chỉ đang bị trói .
Và mọi người bắt đầu đi vào bởi vì họ chỉ là những người thất bại .

He said , &quot; We farm extensively , not intensively .
Anh nói , &quot; Chúng tôi chăn nuôi cùng khắp chứ không phải mạnh mẽ .
Anh ta nói , &quot; Chúng tôi đã mở rộng công cụ , không cần thiết .
Anh ta nói , &quot; Chúng tôi mở rộng , chứ không phải mục đích .

We don &apos;t get that kind of constant feedback in real life .
Chúng ta không có phản hồi liên tục như thế trong cuộc sống thực .
Chúng ta không nhận được sự phản hồi bất động trong cuộc sống thực .
Chúng ta không nhận được phản hồi đó trong cuộc sống thực .

Bryan , you &apos;ve struck a massive chord here .
Bryan , anh thực sự đã đánh đúng tâm lý của mọi người ở đây .
Bryan , bạn đã làm một đoạn băng lớn ở đây .
BryBryan , bạn có một âm thanh lớn ở đây .

And yes , I &apos;ve got a challenge , as you might see .
Và đúng là tôi rất lo và hồi hộp như bạn có thể thấy .
Và vâng , tôi có một thách thức , như các bạn có thể thấy .
Và vâng , tôi có một thử thách , như các bạn có thể thấy .

That &apos;s not the way it works at all for the remembering self .
Nhưng đó không phải là cách mà bản thân mang ký ức hoạt động .
Đó không phải là cách mà nó hoạt động cho tất cả những gì tôi nhớ .
Đó không phải là cách nó hoạt động cho bản thân .

My family was not poor , and myself , I had never experienced hunger .
Gia đình của tôi không nghèo , và bản thân tôi thì chưa từng phải chịu đói .
Gia đình tôi không nghèo , và bản thân tôi , tôi chưa bao giờ trải qua .
Gia đình tôi không nghèo , và tôi không bao giờ trải qua nạn đói .

One big spoonful at a time , we have to embrace risk .
Ngoạm một thìa thật bự , chúng ta phải đối mặt nguy hiểm .
Một dấu hiệu lớn ở thời điểm , chúng ta phải chấp nhận rủi ro .
Một thời gian lớn , chúng ta phải chấp nhận rủi ro .

So , normally , most people begin by orienting themselves to the task .
Nào , một cách bình thường , phần lớn mọi người bắt đầu bằng cách định hướng công việc sẽ làm
Vì vậy , thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu bằng cách tự nhủ với nhiệm vụ .
Thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu tự mình làm việc .

But there &apos;s a main difference : The transistor was only for experts .
Nhưng có một sự khác biệt lớn : Transistor chỉ dành cho chuyên gia .
Nhưng có một sự khác biệt chính : Vàng hay chỉ dành cho các chuyên gia .
Nhưng có một sự khác biệt chính của sự khác biệt , chỉ là những chuyên gia .

He goes , catches the ball , sprints in , touchdown .
Anh đi tới , bắt bóng , chạy nước rút , và ghi bàn .
Anh ta đi , kéo những quả bóng rổ , kéo dài , rổ xuống .
Anh ta đi vào quả bóng đá , quăng lên xuống .

Future &apos;s over here . Wind , sun , a new energy grid .
Tương lai vẫn ở phía trước . Phong điện , năng lượng mặt trời , cả một mạng lưới mới .
Sự hiểu rõ hơn ở đây . Mặt trời , mặt trời , một mạng lưới năng lượng mới .
Xã hội ở đây , mặt trời , một mạng lưới điện mới .

He has been diagnosed with a mental illness for which he has been properly medicated .
Thằng bé được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần nhưng nay nó đã được chữa trị .
Ông đã được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần mà ông đã bị nhiễm trùng .
Ông đã được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần mà ông đã bị loại bỏ .

But unfortunately , bonobos are the least understood of the great apes .
Nhưng không may , tinh tinh lùn lại được hiểu biết ít nhất trong số những loài khỉ hình người lớn .
Nhưng không may thay , bonobo ít nhất là những thấu hiểu tuyệt vời nhất .
Nhưng không may thay , bonobo đều được hiểu rõ nhất của những thứ tuyệt vời .

Only about 12 percent of the decisions did they make an hour or more of their time .
Và chỉ có khoang 12 % sự quyết định được họ thực hiện thực hiện trong 1 tiếng hoặc hơn thế .
Chỉ có khoảng 12 phần trăm những quyết định họ làm một giờ hoặc nhiều thời gian .
Chỉ khoảng 12 phần trăm quyết định họ làm một giờ hoặc nhiều thời gian .

Turns out , all he wanted to do was to stack the Siftables up .
Rõ ràng , tất cả những gì bé đó muốn là xếp Sif<<unk>> thành chồng .
Hoá ra , tất cả những gì ông muốn làm là đánh bóng rổ Siêu .
Hoá ra , tất cả anh ta muốn làm việc ở Siêu .

Abuse could be affecting your daughter , your sister , your best friend right now .
sự ngược đãi có thể ảnh hưởng đến con gái bạn , em gái của bạn , người bạn thân nhất của bạn ngay lúc này .
Hãy sử dụng con gái của bạn , chị gái của bạn , người bạn tốt nhất của bạn bây giờ .
Chúng ta có thể sử dụng con gái mình , con gái của bạn , bạn tốt nhất của bạn .

The workers here often endure tragic sexual abuse at the hands of their customers .
Người làm ở đây thường phải chịu lạm dụng tình dục thê thảm dưới bàn tay khách hàng .
Những công nhân ở đây thường xuyên bị bỏ hoang về việc sử dụng bàn tay của khách hàng .
Các nhân viên ở đây thường xuyên sử dụng tình dục trong tay họ .

I know they were racists , I know they were sexist , but they were great .
Tôi biết họ là những người phân biệt chủng tộc và giới tính , nhưng họ thật vĩ đại .
Tôi biết họ đang đối mặt với họ , tôi biết họ là người vô danh , nhưng họ rất tuyệt vời .
Tôi biết họ là những người ủng hộ , tôi biết họ là người sáng tạo , nhưng họ thật tuyệt vời .

I &apos;m here today to talk about a disturbing question , which has an equally disturbing answer .
Hôm nay tôi đến đây để nói về một câu hỏi bối rối mà câu trả lời cũng gấy bối rối không kém .
Hôm nay tôi ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi khó chịu , điều này có một câu trả lời đáng ngạc nhiên .
Hôm nay tôi ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi khó chịu , mà có một câu trả lời sai lầm .

The rotor is that moving part within the centrifuge , that black object that you see .
Rotor là bộ phận chuyển động bên trong lò ly tâm , cái vật màu đen mà bạn thấy ở đây .
Người phụ nữ đang di chuyển bên trong động cơ , đó là vật thể đen mà bạn thấy .
Con vật đang chuyển chuyển động bên trong nấm , cái vật đen mà bạn thấy .

The middle column shows the brainscan of that same individual imagining , seeing that same image .
Cột giữa biểu thị bản scan não của chính người đó khi hình dung chính bức hình vừa xem .
Những cột giữa cột ở đây cho thấy phần não tương tự , nhìn thấy cùng một hình ảnh .
Các cột giữa hình ảnh cho thấy hình ảnh của cùng một cá nhân tưởng tượng , nhìn cùng một hình ảnh .

And then Seattle decided to use it to get citizens to clear out clogged storm drains .
Sau đó Seattle quyết định sử dụng phần mềm này để giúp người dân tránh khỏi nơi có đường ống dẫn nước bị tắc .
Và sau đó Seattle đã quyết định sử dụng công dân để có được những công dân rõ ràng hơn .
Và sau đó Seattle quyết định sử dụng nó để có được những công dân để tìm ra quần chúng .

So what kind of an idea is it to think about building a brand new city in Honduras ?
Vậy là ý tưởng kiểu nào nếu nó là ý tưởng hướng tới xây dựng một thành phố hoàn toàn mới ở Honduras ?
Vậy ý tưởng này là gì để nghĩ về một công ty xây dựng một thành phố mới trong thành phố tại thành phố ?
Vậy ý tưởng này là gì để nghĩ về xây dựng một thành phố mới trong thành phố mới như là gì ?

And so you need to make the sound of wind and blow them away and read the rest of the book .
Và thế là bạn phải tạo ra tiếng gió và thổi lá đi và đọc phần còn lại của sách .
Và vì vậy bạn cần tạo ra âm thanh của gió và bẻ chúng đi xa và đọc phần còn lại của cuốn sách .
Và vì vậy bạn cần tạo ra âm thanh của gió và thổi chúng và đọc lại phần còn lại của cuốn sách .

Now just to give you some perspective , I &apos;m going to zoom out so you really see what you get .
Và giờ tôi sẽ đưa đến cho bạn một vài luật phối cảnh , tôi sẽ phóng to ra , để bạn có thể thấy thực sự bạn đã có được gì .
Bây giờ để cho các bạn xem một góc nhìn nào đó , tôi sẽ phóng to ra để các bạn thực sự thấy những gì bạn thấy .
Bây giờ chỉ để cho các bạn thấy một số quan điểm , tôi sẽ phóng to ra những gì bạn thấy .

You will never be pleasantly surprised because your expectations , my expectations , have gone through the roof .
Bạn sẽ ko bao giờ được bất ngờ dễ chịu vì kỳ vọng của bạn , kỳ vọng của tôi đã qua khỏi trần nhà .
Bạn sẽ không bao giờ ngạc nhiên vì mong đợi của bạn , mong đợi , mong đợi của tôi , đã đi qua mái nhà .
Bạn sẽ không bao giờ ngạc nhiên bởi vì sự mong đợi của bạn , sự mong đợi của tôi , đã trải qua mái nhà .

Secondhand shopping allows me to reduce the impact my wardrobe has on the environment and on my wallet .
Mua quần áo cũ , đã qua sử dụng giúp tủ quần áo của tôi giảm gánh nặng đến môi trường và đến cái ví tiền của tôi .
Thứ hai , hãy giúp tôi giảm tác động tác động của tôi vào môi trường và trên đường .
Bánh cầu mua sắm cho phép tôi giảm ảnh hưởng tới môi trường của mình có mặt trên môi trường và cho tôi .

In my career , I &apos;ve responded to and been involved in hundreds of mental illness and suicide calls around the bridge .
Trong nghề của mình , tôi đã trả lời và tham gia vào hàng trăm vụ có vấn đề tâm thần hay muốn tự sát trên chiếc cầu ấy .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng và tham gia vào hàng trăm triệu bệnh tâm thần và tự sát xung quanh cây cầu .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng và đang tham gia vào hàng trăm bệnh tâm thần và tự sát xung quanh cây cầu .

I am here , exposed , so that one day there will never be a need for a November 20 vigil .
Tôi ở đây , công khai để một ngày nào đó , sẽ không bao giờ cần đến ngày cầu nguyện 20 tháng 11 nữa .
Tôi ở đây , một ngày nào đó sẽ không bao giờ cần một nhu cầu cho Noel 20 tuổi .
Tôi ở đây , một ngày nào đó sẽ không bao giờ cần thiết cho một tháng 11 .

And when you get there you are shocked to discover what you are truly capable of . That is an epic win .
Và khi tới được đó bạn quá ngỡ ngàng khám phá ra những điều mình có khả năng làm được . Đó là một chiến thắng lịch sử .
Và khi bạn đến đó bạn bị sốc khi khám phá ra những gì bạn có thể thực sự có được . Đó là một chiến thắng .
Và khi bạn đến đó , bạn bị sốc để khám phá những gì bạn có thể thực sự có khả năng . Đó là một chiến thắng .

In West Africa , there &apos;s a horrific trade of dead vultures to serve the witchcraft and the fetish market .
Tại Tây Phi có một ngành buôn bán kền kền chết thật kinh khủng để phục vụ cho thị trường ma thuật và bùa ngải .
Ở Tây Phi , có một cuộc buôn bán hàng kinh hoàng của những người chết để phục vụ các chứng chứng rối loạn và thị trường thị trường .
Ở Tây Phi , có một thương vụ khủng bố chết để phục vụ thị trường và thị trường .

And I spent 30 days eating nothing but this -- fun in the beginning , little difficult in the middle , very dangerous in the end .
và trong 1 tháng tôi chỉ ăn duy nhất 1 thứ-- ban đầu ăn rất ngon , nhưng sau vài tuần thì thấy ớn , đến những ngày cuối cùng thì phát sợ lên được .
Và tôi đã dành 30 ngày để ăn không làm gì cả -- thú vị trong đầu , rất khó khăn , rất khó khăn ở giữa , rất nguy hiểm .
Và tôi dành 30 ngày để ăn 30 ngày , nhưng điều này không có gì vui , rất khó khăn ở giữa , rất nguy hiểm .

This is because , in the mid-area here , people are at their most active , and over here they &apos;re at their most frail .
Đó là vì , trong vùng ở giữa đây mọi người ở trạng thái năng động nhất và đằng này , họ đang ở trạng thái yếu ớt nhất .
Đây là vì , ở khu vực này , mọi người đang hoạt động nhất , và ở đây họ đang ở mức độ mỏng manh nhất .
Đây là bởi vì , ở khu vực trung tâm này , người ta đang hoạt động hầu hết , và ở đây họ đang ở phần lớn .

So one night , I was walking around the cowshed with a torch , and that day , the lions didn &apos;t come .
Vì thế vào một đêm , tôi cầm một cây đuốc đi xung quanh chuồng bò , vào hôm đó , những con sư tử ấy không đến .
Vì vậy một đêm , tôi đang đi vòng quanh chiếc xe bò với một chiếc ghế , và ngày hôm đó , con sư tử không đến .
Vì vậy một đêm , tôi đang đi vòng quanh chiếc áo với một chiếc áo , và ngày đó , con sư tử không đến .

Now the question that I &apos;d like to ask is , if you look at these exponential curves , they don &apos;t go on forever .
Giờ câu hỏi tôi muốn đặt ra là , nếu bạn nhìn vào những đường cong theo quy luật số mũ này , chúng không nhân lên mãi mãi .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , họ không đi mãi mãi mãi .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , họ không đi mãi mãi mãi mãi .

Now , I cannot deny that there have been some challenging moments in my family , moments where I &apos;ve wished that they were just like me .
Chà , tôi không thể phủ nhận rằng đã có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , những khoảnh khắc tôi ước ao các em cũng giống như mình .
Bây giờ , tôi không thể có những khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , nơi mà tôi đã bị lôi cuốn tôi như tôi .
Bây giờ , tôi không thể nghĩ rằng có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình của tôi , nơi tôi đã mở rộng nó như tôi .

Despite what had happened , I was sure we were going to live happily ever after , because I loved him , and he loved me so much .
Mặc cho những điều đã xảy ra , Tôi vẫn chắc rằng chúng tôi sẽ sống hạnh phúc mãi bởi vì tôi yêu anh ấy và anh ấy cũng yêu tôi rất nhiều .
Mặc dù điều gì đã xảy ra , tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc sau đó , bởi vì tôi yêu anh ta , và anh ta yêu tôi rất nhiều .
Tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc , bởi vì tôi yêu ông ấy rất nhiều .

Tens of hundreds of people are enslaved in agriculture , in restaurants , in domestic servitude , and the list can go on .
Hàng chục ngàn người bị bắt làm nô lệ trong nông nghiệp , trong nhà hàng , đầy tớ khổ sai trong nhà , và danh sách còn dài .
Hàng trăm người đang có nô lệ trong nông nghiệp , trong các nhà hàng , trong các nhà hàng , và danh sách có thể đi lên .
Hàng trăm người trong số hàng trăm người bị nô lệ ở nông nghiệp , ở các nhà hàng , ở các nhà địa phương , và danh sách có thể đi .

And the fisheries for this tilapia sustained lots of fish and they had a good time and they earned more than average in Ghana .
Ngành thuỷ sản đánh bắt cá rô phi cằm đen này giúp ổn định số lượng cá và họ thực sự có thời đánh bắt khá thuận lợi họ kiếm được nhiều hơn mức thu nhập trung bình ở Ghana .
Và những con cá voi này kéo dài rất nhiều con cá và chúng có một thời gian tốt và chúng đạt được nhiều hơn ở Ghana .
Và những con cá sấu cho con cá hồi sinh này có rất nhiều con cá và chúng có một thời gian tốt và chúng có nhiều hơn ở Ghana .

As I stand talking to you today , these men are still deep in that hole , risking their lives without payment or compensation , and often dying .
Khi tôi nói chuyện với bạn hôm nay , những người này vẫn đang ở sâu trong cái hố đó , liều mạng sống mà không có lương hay thù lao , và thường là sẽ chết .
Khi tôi nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang sống trong lỗ hổng của họ mà không có giá trị hay sự sống , và thường chết .
Như tôi đang nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang sâu vào lỗ hổng đó mà không có sự cân bằng hay cảm giác , và thường xuyên chết .

I have a company that does design and animation , so obviously graffiti is definitely an intricate part of what we admire and respect in the art world .
Tôi có một công ty làm thiết kế và hoạt hoạ , nên rõ ràng nghệ thuật graffiti là một phần phức tạp khó hiểu của những gì chúng tôi say mê và kính trọng trong thế giới nghệ thuật .
Tôi có một công ty thiết kế và hoạt động , hiển nhiên rõ ràng là một phần của cái mà chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trong thế giới nghệ thuật .
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế hoạt hình , nên rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trên thế giới .

They mix dye in these big barrels , and they submerge the silk into the liquid up to their elbows , but the dye is toxic .
Họ trộn thuốc nhuộm trong những thùng lớn , và nhúng lụa vào dung dịch đó ngập đến khuỷ tay , dù thuốc nhuộm rất độc .
Chúng trộn lẫn vào những thùng dầu lớn này , và chúng tạo ra chất lỏng vào trong chất lỏng của chúng , nhưng chất độc hại là độc hại .
Chúng va chạm vào những cái thùng to lớn này , và chúng va chạm vào chất lỏng vào chất lỏng của chúng , nhưng chất độc hại là độc hại .

These breakthroughs , we need to move those at full speed , and we can measure that in terms of companies , pilot projects , regulatory things that have been changed .
Những đột phá này , chúng ta cần chúng với tốc độ tối đa , và chúng ta có thể đo lường thông qua các công ty , các dự án thí điểm , những thứ điều tiết sẽ thay đổi .
Những cuộc đột phá này , chúng ta cần di chuyển đến những tốc độ đó , và chúng ta có thể đo lường các công ty trong các công ty phi công ty , những dự án quy định , những thứ đã thay đổi .
Những đột phá này , chúng ta cần di chuyển trong tốc độ đó , và chúng ta có thể đo lường nó trong các công ty , phi công , phi công , những thứ đã thay đổi .

And I used this slide showing how valuable the raw land is in a place like New York City : notice , land that &apos;s worth thousands of dollars , in some cases , per square meter .
Và tôi đã dùng slide này để cho thấy một mảnh đất trống giá trị như thế nào ở một nơi như thành phố New Yorrk . Hãy để ý , đôi khi một mét vuông đất đáng giá hàng ngàn đô-la .
Và tôi đã sử dụng slide này cho thấy sự thô sơ nhất của đất đai là ở một nơi như New York : sự chú ý , đó là đất đai giá hàng ngàn đô la , trong một số trường hợp vuông .
Và tôi đã sử dụng slide này cho thấy đất có giá trị giá trị giá trị giá trị của đất đai là ở một nơi như New York : Vâng , đó là hàng ngàn đô la , trong một vài trường hợp , một vài mét vuông .

The real way that I became a model is I won a genetic lottery , and I am the recipient of a legacy , and maybe you &apos;re wondering what is a legacy .
Thật ra tôi trở thành người mẫu bởi vì tôi thắng giải xổ số di truyền , và tôi là người được nhận tài sản thừa kế , và có thể các bạn đang thắc mắc tài sản thừa kế gì chứ .
Cách mà tôi trở thành một mô hình mà tôi đã trở thành một mô hình di truyền , và tôi là công thức của một di sản , và có thể bạn đang tự hỏi là gì .
Cách thật mà tôi trở thành một mô hình mà tôi đã thắng là một mô hình di truyền , và tôi là công thức của một di sản , và có lẽ bạn đang tự hỏi là một di sản .

And my idea is also being used now all over Kenya for scaring other predators like hyenas , leopards , and it &apos;s also being used to scare elephants away from people &apos;s farms .
Hiện nay ý tưởng của tôi đã được sử dụng trên khắp Kenya để xua đuổi các động vật ăn thịt khác như linh cẩu , báo , và nó cũng được sử dụng để doạ đàn voi tránh xa nông trại của người dân .
Và ý tưởng của tôi cũng đang được sử dụng ở khắp Kenya cho những kẻ săn mồi như những kẻ săn mồi , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con voi của con người .
Và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng ở Kenya cho những người săn mồi khác như những người săn mồi , và nó cũng được sử dụng để chăm sóc con người khỏi những người nông dân .

The first time , I was driving to find a secret beach and I got lost , and he punched me in the side of my head so hard that the other side of my head repeatedly hit the driver &apos;s side window .
Lần đầu tiên , Tôi đang lái xe để tìm một bãi biển bí mật và tôi bị lạc , anh ta đánh vào một bên đầu tôi rất mạnh khiến đầu tôi liên tục đập vào cửa kính của xe
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe bí mật và tôi bị mất đi , và ông ta bắt tôi vào bên đầu của tôi rất khó khăn ở bên cạnh đầu tôi .
Lần đầu tiên , tôi đang lái xe bí mật và bị mất đi , và anh ấy đã chạm vào bên đầu tôi để một bên rất khó khăn của mình .

It may be taken for granted in Canada , in America , in many developed countries , but in poor countries , in patriarchal societies , in tribal societies , it &apos;s a big event for the life of girl .
Nó có thể được cho là bình thường ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , trong xã hội phụ hệ , trong xã hội mang tính bộ tộc , đó là một sự kiện lớn trong cuộc đời của một cô gái .
Nó có thể được coi là ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , ở các nước nghèo , trong xã hội , ở các xã hội , trong xã hội , đó là một sự kiện lớn cho con gái .
Nó có thể được đưa ra cho Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , ở các quốc gia nghèo , trong xã hội , trong xã hội , trong xã hội , nó là một sự kiện lớn cho cuộc sống .

See , when I was a kid and my father would catch me in some sort of a lie -- and there he is giving me the look he often gave me -- he would say , &quot; Son , there &apos;s three sides to every story .
các bạn thấy đấy , khi tôi còn là 1 cậu bé bố tôi vẫn thường hay khiến tôi khó trả lời -- và đây là ánh mắt mà ông ấy thường nhìn tôi -- bố tôi bảo : &quot; con trai , mọi chuyện đều có ba mặt của nó &quot;
Khi tôi còn nhỏ , khi tôi còn là một đứa trẻ và bố tôi sẽ bắt đầu với tôi một vài người nói dối -- và ông ấy cho tôi thấy ông thường cho tôi -- ông ấy nói , &quot; Son , có ba câu chuyện về mọi chuyện .
Các bạn thấy đấy , khi tôi còn là một đứa con và bố tôi sẽ bắt tôi trong một số người nói dối -- và anh ta cho tôi thấy anh ta thường đưa tôi -- anh ta nói , &quot; Anh ta nói , ở đó , có ba câu chuyện .

The profession is the family doctor of enterprise , the family doctor of business , who sits with you in your house , at your kitchen table , at the cafe , and helps you find the resources to transform your passion into a way to make a living .
Một chuyên ngành mới như một bác sỹ gia đình cho doanh nghiệp , bác sỹ gia đình cho công việc làm ăn , người ngồi với bạn trong nhà bạn , tại bàn cơm trong bếp , tại quán cà phê , và giúp bạn tìm ra những nguồn tài nguyên để biến khát vọng của bạn thành một phương cách kiếm sống .
Các ngành nghề nghiệp là bác sĩ của nhà tù , bác sĩ trong gia đình , bác sĩ kinh doanh của bạn với bạn trong nhà , ở nhà bạn , ở nhà bếp , ở nhà bếp , và bạn giúp bạn tìm thấy nguồn lực để biến đam mê của bạn thành một cách sống .
Một nghề nghiệp đại học là bác sĩ của gia đình , bác sĩ kinh doanh , những người làm việc với bạn ở nhà , tại nhà bếp , ở nhà bạn , và giúp bạn tìm thấy sự đam mê của mình để tạo ra một cách sống .

These guys make their fortunes online , but they make it through the illegal means of using things like banking trojans to steal money from our bank accounts while we do online banking , or with keyloggers to collect our credit card information while we are doing online shopping from an infected computer .
Họ tìm kiếm sự giàu có từ hoạt động trên mạng , thông qua các cách thức bất hợp pháp như việc sử dụng các trojans tấn công hệ thống ngân hàng để lấy cắp tiền từ tài khoản của chúng ta khi chúng ta thực hiện các giao dịch trực tuyến hoặc với các phần mềm ghi lại thao tác bàn phím giúp họ có được thông tin thẻ tín dụng khi chúng ta mua hàng trực tuyến từ những máy tính bị lây nhiễm .
Những chàng trai này tạo ra đồ ăn trên mạng , nhưng chúng tạo ra thông qua việc sử dụng những thứ như việc sử dụng ngân hàng để đánh cắp tiền từ tài khoản ngân hàng của chúng ta trong khi chúng ta thực hiện các khoản ngân hàng online , hoặc thu thập thông tin để thu thập thông tin trực tuyến trong khi chúng ta dùng máy tính trên mạng .
Những chàng trai này tạo ra những con số trên mạng , nhưng họ làm cho nó thông qua những điều bất hợp pháp như việc sử dụng ngân hàng ngân hàng từ ngân hàng của chúng tôi trong khi chúng tôi làm những ngân hàng trực tuyến hoặc thu ngân hàng với các nhà quản lý thông tin của chúng tôi để thu thập thông tin từ trên máy tính trên mạng .

So if the photographer is right there and the light is right there , like a nice HMI , and the client says , &quot; Cameron , we want a walking shot , &quot; well then this leg goes first , nice and long , this arm goes back , this arm goes forward , the head is at three quarters , and you just go back and forth , just do that , and then you look back at your imaginary friends , 300 , 400 , 500 times .
Nếu nhiếp ảnh gia đứng ở đây còn ánh sáng thì ở kia , giống như là một giao diện tương tác đẹp , và khi khách hàng bảo : &quot; Cameron chúng tôi muốn bức ảnh em đang bước đi &quot; , thế là cái chân này đi trước , đẹp và dài , cái tay này thì đánh về sau , còn cái này thì đưa ra trước , đầu thì ở vị trí ba phần tư , và bạn chỉ đơn giản là đi tới đi lui , chỉ cần làm điều đó , và sau đó bạn quay đầu nhìn phía sau , tưởng tượng đó là bạn bè của bạn , 300 , 400 , 500 lần .
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh gia của cô là ở bên phải và ánh sáng ở đó , giống như Hori , tôi nói , &quot; Cameron , chúng tôi muốn đi bộ một cái chân , &quot; và sau đó , cánh tay đầu tiên , cánh tay này sẽ quay lại với cánh tay , 3 / 3 , và cứ tiếp tục tiến về phía sau , bạn nhìn lại , và nhìn lại , và bạn hãy nhìn lại 400 lần nữa , 500 người bạn hãy nhìn lại 400 lần nữa , 500 người bạn .
Vì vậy , nếu nhiếp ảnh của cô ở ngay bên phải và ánh sáng , giống như một chiếc MHall , và tôi nói , &quot; Cameron , chúng tôi muốn một chiếc máy quay phim , &quot; sau đó là một cái chân dài đầu tiên , và sau đó nó quay trở lại , cánh tay vào đầu tiên , cánh tay vào đầu tiên , bạn sẽ quay lại , và rồi quay lại khoảng 400 lần , và rồi bạn quay trở lại khoảng 400 lần nữa , bạn sẽ quay trở về 300 người bạn , 300 người bạn .

But with only one company , one agency willing to help me -- and that &apos;s only because I knew John Bond and Richard Kirshenbaum for years -- I realized that I would have to go on my own , I &apos;d have to cut out the middleman and go to the companies myself with all of my team .
Và mới chỉ có duy nhất một công ty có hứng tham gia -- và nguyên nhân duy nhất cùng là vì Jogn Bond và Richard Kirshenbaum đã quen tôi trong nhiều năm trời -- Tôi cho rằng mình phải tự bắt tay vào kế hoạch của mình , không nên nhờ đến những nhân vật trung gian nữa. cùng với cả đoàn làm phim đến từng công ty một .
Tôi nhận được những công ty của chính mình . Nhưng chỉ với một công ty , chỉ với một công ty duy nhất một công ty , chỉ với tôi một công ty , và chỉ để giúp tôi biết rằng tại sao Kirin Kirk -- và tôi biết rằng tôi đã nhận ra rằng tôi phải cắt bỏ cuộc đời mình , tôi phải trải nghiệm của mình , tôi phải đi ra khỏi những công ty của chính mình .
Tôi sẽ cắt tất cả các công ty của mình . Nhưng chỉ với một công ty , chỉ với một công ty duy nhất , một công ty duy nhất với tôi , và duy nhất là duy nhất để giúp tôi biết -- và tôi biết rằng chỉ có liên quan đến Richard Kirum Kirum -- và Richard Kirum , tôi nhận ra rằng tôi sẽ đưa ra các công ty của riêng mình vào các công ty của riêng mình , và tôi đến tất cả các công ty tôi , và tôi đã làm việc cùng bản thân mình .

