Thanks so much .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

Thank you very much .
Cảm ơn tất cả các bạn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

Hard is hard .
Mà khó là khó .
Hard rất khó .
Hard rất khó .

How about fitness ?
Sức khoẻ thì sao ?
Còn sự hài hước thì sao ?
Vậy thì sao ?

Um , my brand ?
Thanh niên : Hử , phong cách của tôi ?
Um , thương hiệu của tôi ?
Um , thương hiệu của tôi ?

They stopped us from being inspired .
Chúng ngăn trở những cảm hứng sáng tạo .
Họ ngừng chúng tôi bị truyền cảm hứng .
Họ dừng chúng tôi từ việc được truyền cảm hứng .

They kill our livestock .
Chúng giết gia súc của chúng tôi .
Họ giết chết người .
Họ giết chết người .

We &apos;re working with local communities .
Chúng tôi đang hợp tác với những cộng đồng địa phương
Chúng tôi đang làm việc với cộng đồng địa phương .
Chúng tôi đang làm việc với cộng đồng địa phương .

One billion people will go hungry today .
Một tỷ người sẽ bị đói ngày hôm nay .
Một tỷ người sẽ đói ngày nay .
Một tỉ người sẽ đói ngày hôm nay .

Who doesn &apos;t want healthier children ?
Ai chẳng muốn những đứa con khoẻ mạnh hơn ?
Ai không muốn khoẻ mạnh hơn ?
Ai không muốn trẻ em khoẻ mạnh ?

I actually learned about this from my grandmother .
mà tôi thực sự học được điều này từ bà của mình
Tôi đã học được điều này từ bà tôi .
Tôi thực sự đã học về điều này từ bà tôi .

The company headquarters are right here .
Đây chính là trụ sở chính của công ty đó .
Công ty tư chính là ngay đây .
Công ty có mặt ở đây .

And here &apos;s where those guns come in .
Từ đây , những cây súng bước vào
Và đây là nơi những con súng này đến .
Và đây là nơi những súng đó đến .

That would power the U.S. for hundreds of years .
Đó sẽ là năng lượng cho nước Mỹ trong hàng trăm năm .
Đó sẽ là sức mạnh cho nước Mỹ trong hàng trăm năm .
Nó sẽ có sức mạnh cho hàng trăm năm .

Hold on , let &apos;s get a little closer .
Từ từ , đến gần hơn .
Hoàn toàn , hãy đến gần hơn một chút .
Nào , hãy nhìn lại một chút .

I was an obsessive compulsive student .
Tôi là một học sinh bị ám ảnh bởi sự hoàn hảo .
Tôi là một sinh viên bất ngờ .
Tôi là một sinh viên tính toán .

So I grew up hating lions so much .
Vì thế tôi lớn lên với sự thù ghét sư tử .
Vì vậy tôi lớn lên , tôi lớn lên rất nhiều .
Vì vậy tôi lớn lên rất nhiều .

Low body confidence is undermining academic achievement .
Sự thiếu tự tin về cơ thể làm giảm thành tích học tập .
Low Low tự tin là những thành tựu phổ biến .
Low Low tự tin là những thành tựu học thuật .

Let &apos;s go back to that time , to this city .
Hãy cùng quay lại thời điểm đó , tại thành phố này .
Hãy quay lại thời gian đó , đến thành phố này .
Hãy quay lại thời gian đó , đến thành phố này .

I filmed in war zones -- difficult and dangerous .
Tôi quay phim trong những vùng đang có chiến tranh vừa khó khăn vừa nguy hiểm
Tôi quay lại chiến tranh chiến tranh -- rất khó và nguy hiểm .
Tôi quay phim trong chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .

That &apos;s not a business , and it isn &apos;t agriculture .
Đó không phải là kinh doanh và đó cũng không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nông nghiệp .

And I think there &apos;s almost a paradox with those .
Tôi nghĩ có sự mẫu thuẫn xảy ra ở đây .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những điều này .
Và tôi nghĩ có một nghịch lý với những thứ đó .

They thought that mental images and ideas were actually the same thing .
Họ nghĩ rằng hình ảnh trong tâm trí và ý tưởng thực ra giống nhau .
Họ nghĩ rằng những hình ảnh tâm lý và ý tưởng thực sự giống nhau .
Họ nghĩ rằng hình ảnh và ý tưởng thực sự là một điều tương tự .

I &apos;m Jessi , and this is my suitcase .
Tôi là Jessi và đây là cái va li của tôi .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .

And the first story is about Charles Darwin , one of my heroes .
Câu chuyện thứ nhất là về Charles Darwin , một trong những vị anh hùng của tôi
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .

It is actually the true integration of the man and the machine .
Nó thực sự là sự hợp nhất thực sự của con người và máy móc .
Thực ra đó là sự kết hợp của một người đàn ông và máy móc .
Nó thực sự là sự hợp tác của người đàn ông và máy móc .

And this is one of the main three sources of online problems today .
Và đây cũng chính là một trong ba nguồn gốc chính cho những vấn đề trên mạng hiện nay .
Và đây là một trong những nguồn gốc chính của 3 vấn đề trực tuyến ngày nay .
Và đây là một trong những nguồn chính của 3 nguồn vấn đề trên mạng ngày nay .

So the first rule is that photos combined should have the same perspective .
Nên nguyên tắc đầu tiên đó là sự kết hợp các bức ảnh nên có chung một ngoại cảnh
Nguyên tắc đầu tiên là hình ảnh kết hợp nên có cùng một góc nhìn tương tự .
Vậy nên quy tắc đầu tiên là những hình ảnh kết hợp tương tự .

So I like the way you roll , Sergey Brin . No .
Tôi thích cái cách mà các bạn nghĩ , nhưng không : )
Vậy nên tôi thích bạn , Sergey Brin ở Brin . Không .
Vì vậy tôi thích cách bạn , Sergey Brin . Không .

In China , it was hard living as a young girl without my family .
Ở Trung Quốc , cuộc sống của một cô bé bị cách ly khỏi gia đình như tôi rất khó khăn .
Ở Trung Quốc , rất khó để sống như một cô gái mà không có gia đình tôi .
Ở Trung Quốc , thật khó sống như một cô gái trẻ mà không có gia đình .

Now , there are a few candidates for what those crazy ideas might be .
Bây giờ , có vài ứng cử viên cho ý tưởng điên rồ này .
Bây giờ , có một vài ứng dụng cho những ý tưởng điên rồ đó có thể là gì .
Bây giờ , có một vài ứng dụng cho những ý tưởng điên rồ có thể là gì .

So what I &apos;m saying is that entrepreneurship is where it &apos;s at .
Vậy nên cái mà tôi đang nói đến là Tinh Thần kinh doanh là nơi nó hiện hữu .
Vậy nên những gì tôi đang nói là kinh doanh là nơi mà nó ở đâu .
Vì vậy những gì tôi đang nói là doanh nhân đó là nơi mà nó đang ở đâu .

They use online attacks to make lots of money , and lots and lots of it .
Họ sử dụng các hoạt động tấn công trực tuyến để kiếm thật nhiều tiền , rất rất nhiều tiền .
Họ sử dụng mạng trực tuyến để làm rất nhiều tiền , và rất nhiều thứ .
Họ sử dụng trực tuyến để tạo ra rất nhiều tiền , và rất nhiều thứ .

And I &apos;m flying a little robotic vehicle through the corridor of the ship .
Và tôi tiếp tục điều khiển con rô bốt qua hành lang của con tàu .
Và tôi đang bay một chiếc xe robot nhỏ thông qua đường ống của tàu hoả .
Và tôi bay một chiếc xe hơi nhỏ thông qua các góc của tàu .

But it was all about trying to understand the world , understand the limits of possibility .
Nhưng tất cả những thứ đó cũng chỉ là những nỗ lực để hiểu về thế giới hiểu sự giới hạn của các khả năng
Nhưng tất cả những gì đang cố gắng hiểu thế giới , hiểu về giới hạn của khả năng .
Nhưng tất cả những gì đang cố gắng hiểu thế giới , hiểu giới hạn của khả năng .

It &apos;s an open-ended story , and he gets to decide how it unfolds .
đây là một câu chuyện mở , và anh ấy quyết định xem nó mở như thế nào .
Đó là một câu chuyện kết thúc , và ông ta phải quyết định làm thế nào để điều khiển nó .
Đó là một câu chuyện được kết thúc , và anh ta quyết định làm thế nào để làm thế nào .

We had a team of fellows in Boston last year through the Code for America program .
Năm ngoái , chúng tôi có một đội ở Boston tham gia chương trình Code for America .
Chúng tôi có một nhóm học sinh ở Boston năm ngoái thông qua Code Code cho chương trình của Mỹ .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston năm ngoái , qua chương trình Code nước Mỹ .

If you &apos;re counting on it for 100 percent , you need an incredible miracle battery .
Nếu bạn hy vọng nó đạt đến 100 % , bạn cần đến một loại pin kì diệu đến không tin nổi .
Nếu bạn đang đếm nó cho 100 % , bạn cần một cục pin tuyệt vời .
Nếu bạn đếm nó trên 100 % , bạn cần một cục pin lạ thường .

&quot; Before I die , I want to straddle the International Date Line . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn được dang chân trên Đường Đổi ngày Quốc tế . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn điều chỉnh sửa chữa cho High Line Date . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn nhấn mạnh High Line . &quot;

So even with that caveat , I knew that someone would buy the naming rights .
Như vậy , mặc dù tiềm ẩn rủi ro , vẫn có người sẵn sàng chi tiền mua bản quyền tên bài thuyết trình này .
Vì vậy thậm chí với các hang động đó , tôi biết rằng ai đó sẽ mua quyền lợi .
Vì vậy thậm chí với các hang động , tôi biết ai đó sẽ mua quyền .

When you turn on the light , actually you see this . So the same as we saw before .
Khi bạn bật đèn lên , bạn sẽ thấy thứ này . Hệt như thứ chúng ta đã thấy lúc đầu .
Khi bạn bật đèn , bạn thực sự thấy nó như thế này . Như chúng tôi đã thấy trước đó .
Khi bạn bật đèn lên ánh sáng , bạn sẽ thấy điều này . Vậy cũng như chúng tôi đã thấy trước đây .

So on the bottom trace , you can see an example of irregular vocal fold tremor .
Vậy nên ở đồ thị bên dưới , bạn có thể thấy một ví dụ về sự rung bất thường của dây thanh quản
Vì vậy , ở dưới đáy , bạn có thể thấy một ví dụ cụ thể .
Ở góc dưới đáy , bạn có thể thấy một ví dụ về sóng siêu âm .

When they came out of the shaft , they were soaking wet from their own sweat .
Khi ra khỏi hầm , người họ ướt sũng bởi mồ hôi của chính mình .
Khi họ bước ra khỏi đám đông , họ đang ăn thịt bò từ mồ hôi của họ .
Khi họ ra khỏi sân vận động , họ bị ném bom từ chiếc áo của mình .

It killed like 90 percent of the birds , which , for this place , is a lot of birds .
Việc đó đã giết chết 90 phần trăm các loài chim , một con số mà đối với nơi này là một số lượng chim rất lớn .
Nó giết chết 90 phần trăm những con chim , nơi này , là rất nhiều loài chim .
Nó đã giết 90 % những con chim , nơi này , nơi này , là rất nhiều chim .

So for the most part , I spent my time at home reading books and watching TV or playing video games .
Thế nên hầu hết thời gian , tôi ở nhà , đọc sách , xem TV hoặc chơi điện tử .
Vì vậy , phần lớn nhất , tôi dành thời gian tại nhà để đọc sách và xem TV hay chơi game video game .
Vì vậy , với phần lớn nhất , tôi dành thời gian đọc sách về nhà và xem TV hay chơi video game .

Imagine half the people who wanted to be in apartments already had them ; the other half aren &apos;t there yet .
Hãy tưởng tượng là một nửa số người muốn sống ở chung cư là có nhà ; nửa còn lại vẫn chưa có .
Hãy tưởng tượng một nửa những người muốn ở trong căn hộ đã có họ ; một nửa còn lại không có .
Hãy tưởng tượng một nửa số người muốn được tham gia vào những căn hộ đã từng có ; nửa còn lại không ở đó .

When I was a child , I had multiple collections of sticks and stones and pebbles and shells .
Khi còn nhỏ , tôi có hàng loạt bộ sưu tập que , đá , sỏi và vỏ sò .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi có nhiều bộ sưu tập và những viên đá và những trái bóng .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đã có nhiều bộ sưu tập và những con sếp và những chiếc xe .

But what &apos;s interesting is the unique cadence of the song , the rhythm of the dance in every culture .
Nhưng điều thú vị lại là những phách nhịp độc đáo của bài hát , sự nhịp nhàng rất riêng trong vũ điệu của mỗi nền văn hoá ,
Nhưng điều thú vị là sự độc lập của bài hát , nhịp điệu của điệu nhảy trong mọi văn hoá .
Nhưng điều thú vị là bài hát độc đáo của bài hát , nhịp điệu của vũ trụ trong mọi văn hoá .

And they were always magnificent , because the dancers were professionals and they were terrific , right ?
Và chúng thật lộng lẫy , vì tất cả những vũ công đều chuyên nghiệp và họ đã thật tuyệt vời , phải không ?
Và họ luôn là những người nhảy múa , vì những vũ công là những chuyên gia về nghề nghiệp và họ thật tuyệt vời , đúng không ?
Và họ luôn luôn luôn là những người vũ công , bởi vì những nhà vũ công là những chuyên gia và họ thật tuyệt vời , đúng không ?

We can construct six-and-a-half-million different stereo systems out of the components that are on offer in one store .
Ta có thể lắp 6.5 triệu hệ thống stereo khác nhau từ các linh kiện có trong cửa hàng .
Chúng ta có thể xây dựng 6 triệu hệ thống khác nhau khác nhau từ những bộ phận nhỏ trên một cửa hàng .
Chúng ta có thể xây dựng thêm 6 triệu hệ thống khác nhau từ các bộ phận của các thành phần trong một cửa hàng .

And he did and when he noticed some tenderness in the right lower quadrant , called the surgeons .
Và đồng nghiệp tôi đang khám lại và khi anh phát hiện ổ bụng phía dưới bên phải bị đau , cũng gọi bác sĩ phẫu thuật .
Và ông ấy đã làm và khi ông ấy nhận ra một số sự căng thẳng ngay bên phải , gọi là bác sĩ phẫu thuật .
Và ông ấy đã làm và nhận ra một số xu hướng thấp hơn ở bên phải , gọi là các bác sĩ phẫu thuật .

I said , &quot; No , I don &apos;t feel right about that . Y &apos;all go ahead . Y &apos;all go ahead . &quot;
Tôi nói &quot; Không , em không cảm thấy như thế là đúng . Hai người cứ uống đi , cứ tiếp tục &quot;
Tôi nói , &quot; Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos;
Tôi nói , &quot; Không , tôi không cảm thấy đúng về điều đó . &apos; Y &apos; &apos; &apos;

I &apos;m going to probably get into the demo and then tell you a couple of the interesting things we &apos;ve had since launch .
Tôi chắc chắn sẽ làm việc với bản đề-mô và để tôi nói cho bạn xem một vài điều đáng quan tâm kể từ khi chúng tôi bắt đầu .
Tôi có lẽ sẽ được đưa vào các bạn và sau đó nói cho các bạn một vài điều thú vị mà chúng ta đã có từ khi bắt đầu .
Tôi sẽ được đưa vào phòng thí nghiệm và nói với các bạn một vài điều thú vị mà chúng tôi đã làm .

We have to help our teenagers develop strategies to overcome image-related pressures and build their self-esteem .
Phải giúp các em thiếu niên phát triển chiến lược vượt qua các áp lực liên quan đến vẻ ngoài và xây dựng sự yêu quý bản thân .
Chúng ta phải giúp đỡ những thiếu niên của chúng ta phát triển những chiến lược để vượt qua những phân tử liên quan và xây dựng bản thân họ .
Chúng ta phải giúp đỡ những đứa trẻ của chúng ta phát triển những phương pháp có liên quan đến những áp lực và xây dựng bản thân mình .

And I asked them once , and I asked them again , and I got no real answer . It was only blah blah answers .
Tôi đã yêu cầu họ hãy gửi cho tôi chỉ một lần thôi , và tôi đã tiếp tục yêu cầu , nhưng cái mà tôi nhận được chỉ là một câu trả lời không rõ ràng . Blah blah blah .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Nó chỉ là câu trả lời lỗi tiền .
Và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thực . Đó chỉ là câu trả lời .

At most , they &apos;d stick a feather on somebody &apos;s nose , and if it twitched , they didn &apos;t bury them yet .
Cùng lắm thì họ đặt một cái lông chim dưới mũi của người đó , và nếu nó còn động đậy thì họ chưa đem chôn người đó ,
Ở hầu hết , chúng có một cái lông trên mũi của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , chúng không dùng chúng .
Ở hầu hết , họ sẽ đặt một cái mũi tên của ai đó , và nếu nó được chứng kiến , họ vẫn chưa ăn thịt chúng .

The last pictures I &apos;d like to show you are of an iceberg that I photographed in Qeqetarsuaq , Greenland .
Những bức ảnh cuối tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng tôi đã chụp ở Kekertsuatsiak , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một bức ảnh tôi chụp ảnh ở Quyền quận Qatar .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng mà tôi đã chụp ở Qatar ở Mỹ , Greenland .

But you know what you &apos;d run into is those apartments and the surrounding areas have rules to avoid discomfort and the distractions of construction .
Nhưng quý vị có biết mình vừa vướng vào chuyện là những căn hộ và khu vực chung quanh đó có những quy tắc để không gây phiền hà và làm hư hỏng công trình .
Nhưng bạn biết những gì bạn chạy vào đó là những căn hộ và khu vực xung quanh , những khu vực xung quanh có những quy tắc để tránh sự an toàn và những hành động xây dựng .
Nhưng bạn biết các bạn sẽ chạy vào những căn hộ đó và những khu vực xung quanh những khu vực khác để tránh được những quy tắc và hành động của việc xây dựng .

So in 2001 , I moved to San Francisco , and I remember looking at my California driver &apos;s license with the name Geena and gender marker F .
Cho nên vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và khi nhìn vào tấm bằng lái xe của mình ở California với cái tên Geena và giới tính là nữ .
Thế nên vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ khi nhìn vào giấy tờ California của tôi với tên là Geet và giới tính .
Thế là vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ là tôi nhìn vào chiếc lái xe của mình ở California với tên lửa và giới tính của giới tính .

And just as the woman who wanted to know me as an adult got to know me , she turned into a box of ashes and was placed in my hands .
Và khi người phụ nữ muốn gặp tôi lúc trưởng thành gặp được tôi , thì cô ấy đã ở trong chiếc hộp đựng tro cốt được đặt trên tay tôi .
Và như một người phụ nữ muốn biết tôi như là một người trưởng thành để tôi biết , bà trở thành một chiếc hộp và được đặt trong tay tôi .
Và như một người phụ nữ muốn biết tôi là một người lớn tuổi biết tôi , cô ấy quay vào một cái hộp và được đặt trong tay tôi .

It &apos;s when we warmed it up , and we turned on the lights and looked inside the box , we saw that the piece metal was still there in one piece .
Là khi chúng tôi làm ấm nó lên , và bật đèn và nhìn vào trong chiếc hộp , chúng tôi thấy mẩu kim loại vẫn ở đó nguyên vẹn .
Đó là khi chúng ta đẩy nó lên , và chúng ta bật đèn và nhìn vào trong hộp , chúng ta thấy miếng kim loại vẫn ở đó .
Đó là khi chúng tôi đăng nó lên , và chúng tôi bật đèn và nhìn vào trong hộp , chúng tôi thấy một mảnh kim loại vẫn ở đó .

So you have a situation where people don &apos;t know the past , even though we live in literate societies , because they don &apos;t trust the sources of the past .
Vậy nên bạn có một tình huống trong đó mọi người không biết đến quá khứ thậm chí ngay cả khi họ đang sống trong xã hội chữ nghĩa , vì họ không tin tưởng những gì đã tồn tại quá khứ
Vậy nên bạn có một tình huống mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội học , bởi vì họ không tin tưởng vào những nguồn gốc của quá khứ .
Vì vậy bạn có một tình huống mà mọi người không biết quá khứ , mặc dù chúng ta sống trong xã hội , bởi vì họ không tin tưởng vào nguồn gốc của quá khứ .

People sort of think I went away between &quot; Titanic &quot; and &quot; Avatar &quot; and was buffing my nails someplace , sitting at the beach .
Dân tình chỉ nghĩ rằng tôi đi nghỉ giữa &quot; Titanic &quot; và &quot; Avatar &quot; , ngồi giũa móng tay nơi nào đó , ngồi trên bãi biển .
Mọi người nghĩ rằng tôi đi xa giữa Titanic và &quot; Avatar &quot; và &quot; Avatar &quot; đang ngửi tôi một nơi nào đó , ở bãi biển .
Mọi người nghĩ rằng tôi đã đi xa giữa &quot; Titanic &quot; và &quot; Avlo &quot; và &quot; Abul &quot; là một nơi nào đó , ở bãi biển .

It &apos;s not just Code for America fellows , there are hundreds of people all over the country that are standing and writing civic apps every day in their own communities .
Đó không chỉ là các thành viên của Code for America , còn hàng trăm người trên khắp đất nước đang viết nên những ứng dụng mang tính đại chúng hàng ngày trong chính cộng đồng của chúng ta .
Nó không chỉ là Code cho nước Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang viết và viết bài viết hàng ngày trong cộng đồng của họ .
Nó không chỉ là Code nước Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang viết và viết những ứng dụng mỗi ngày trong cộng đồng họ .

I met a very difficult environment in the pre-elections , an environment which was increasingly polarized , an environment which was shaped by the selfish politics of dominance and exclusion .
Tôi đã ở trong hoàn cảnh vô cùng khó khăn giai đoạn tiền bầu cử , một môi trường ngày càng phân cực , một môi trường được thành hình bởi quan điểm chính trị ích kỷ đầy tính thống trị và loại trừ .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong cuộc bầu cử , một môi trường đang ngày càng gia tăng , một môi trường được hình thành bởi nguồn gốc của chính trị và sự khai sáng .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong cuộc bầu cử , một môi trường đang ngày càng ngày càng tăng , một môi trường được hình thành bởi sự chọn lọc chính trị của những cá nhân và sự thống trị .

I didn &apos;t mention the skin of my beloved fish , which was delicious -- and I don &apos;t like fish skin ; I don &apos;t like it seared , I don &apos;t like it crispy .
Tôi chưa nhắc đến da của em cá yêu của tôi , nó ngon tuyệt và tôi không thích da cá nhé . Tôi không thích da cá khô . Tôi không thích da cá chiên giòn .
Tôi không đề cập đến da của những con cá yêu thích của tôi , và tôi không thích những con cá , tôi không thích tìm kiếm nó , tôi không thích khóc .
Tôi không đề cập đến da của con cá mình yêu thích -- và tôi không thích da , tôi không thích nó , tôi không thích nó .

Death is something that we &apos;re often discouraged to talk about or even think about , but I &apos;ve realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do .
Cái chết là một cái gì đó chúng ta thường không được khuyến khích để nói đến hoặc thậm chí là nghĩ đến , nhưng tôi đã đang nhận ra rằng chuẩn bị cho cái chết là một trong những điều quyền lực nhất bạn có thể làm .
Thiết kế là một thứ mà chúng ta thường bị mất đi hoặc thậm chí nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng việc chuẩn bị cho cái chết là một trong những thứ mà bạn có thể làm .
Tế hoạch là một thứ mà chúng ta thường bị thất vọng khi nói đến hoặc thậm chí còn nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng cái chết là một trong những thứ mà bạn có thể làm .

And I will always make music with Nathaniel , whether we &apos;re at Walt Disney Concert Hall or on Skid Row , because he reminds me why I became a musician .
Và tôi sẽ luôn làm nhạc cùng Nathaniel , dù rằng chúng tôi ở hội trường Walt Disney , hay trên đường Skid Row , vì anh ấy gợi tôi nhớ về lý do tôi trở thành một nhạc sĩ .
Và tôi sẽ luôn tạo ra âm nhạc với Naththththốt ở Walt Disney hoặc Hall Row , bởi vì ông ấy nghĩ rằng tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .
Và tôi sẽ luôn tạo ra âm nhạc với Naththan , dù chúng ta đang ở Walt Disney hay Hall Sow , bởi vì ông ấy nhắc nhở tôi tại sao tôi trở thành một nhạc sĩ .

That &apos;s ammunition that they can take with them to the mayor of Livingston , to the people of Livingston , and say , there &apos;s no one answer to what a library is today .
Đó là những ý tưởng mà họ có thể trình bày với ngài thị trưởng của Livingston , tới những người dân của Livingston , và nói rằng , sẽ không chỉ có một câu trả lời cho những gì một thư viện ngày nay có thể trở thành .
Đó là sự đồng ý mà họ có thể lấy chúng với thị trưởng của Livingary , với những người của Livingary , và nói , không có một câu trả lời cho một thư viện nào đó ngày nay .
Đó là sự đoàn kết mà họ có thể đưa họ đến với thị trưởng của Libăng , đến với những người Lividvidvidvidvik , và nói , không có câu trả lời nào để trả lời một thư viện hôm nay .

If some of what enables people in our societies to make all of the choices we make were shifted to societies in which people have too few options , not only would those people &apos;s lives be improved , but ours would be improved also .
Nếu một vài trong những lựa chọn chúng ta có được trong xã hội này được chuyển qua cho những xã hội mà trong đó người ta có quá ít chọn lựa , thì không chỉ đời sống của họ được nâng cao , mà của chúng ta cũng vậy .
Nếu một số người trong xã hội của chúng ta để tạo ra tất cả những lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong những xã hội mà mọi người có quá ít lựa chọn , không chỉ những người đó sẽ cải thiện cuộc sống , mà còn là cải thiện của chúng ta .
Nếu có một số điểm cho những gì con người trong xã hội của chúng ta để tạo ra tất cả những lựa chọn mà chúng ta đã thay đổi trong xã hội mà mọi người có quá ít lựa chọn , không chỉ có những lựa chọn của con người sẽ được cải thiện , mà còn cải thiện cuộc sống của chúng ta cũng cải thiện .

Ultimately , we need to work together as communities , as governments and as businesses to really change this culture of ours so that our kids grow up valuing their whole selves , valuing individuality , diversity , inclusion .
Rốt cục , chúng ta cần chung tay với nhau cũng như với cộng đồng , chính phủ , và các doanh nghiệp để thực sự thay đổi văn hóa này của chúng ta để con em chúng ta lớn lên coi trọng chính bản thân mình , coi trọng cá nhân , tính cá nhân sự đa dạng .
Cuối cùng , chúng ta cần phải làm việc với cộng đồng , như chính phủ và kinh doanh để thay đổi nền văn hoá của chúng ta để con cái chúng ta nuôi dưỡng toàn bộ sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng .
Cuối cùng , chúng ta cần làm việc với nhau như các cộng đồng , chính phủ và doanh nghiệp để thay đổi nền văn hoá của chúng ta để chúng ta phát triển toàn bộ sự đa dạng của chúng ta .

And I want to say something a little bit radical for a feminist , and that is that I think that there may be different kinds of insights that can come from different kinds of anatomies , particularly when we have people thinking in groups .
Và tôi muốn nói điều này , hơi cấp tiến cho một phụ nữ , đó là tôi nghĩ rằng có thể có một cách nhìn nhận khác nhau đến từ những kiểu hình giải phẫu khác nhau , đặc biệt khi chúng ta để cho con người suy nghĩ theo từng nhóm .
Và tôi muốn nói một chút về một nhà nữ quyền , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có nhiều loại khác biệt khác nhau từ những nhóm người khác nhau , đặc biệt là khi chúng ta nghĩ đến những nhóm người ta đang suy nghĩ .
Và tôi muốn nói một chút một chút về phương tiện truyền thông , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có nhiều loại khác biệt khác nhau từ những nhóm khác nhau , đặc biệt khi chúng ta có suy nghĩ .

So what happens in &quot; The Greatest Movie Ever Sold , &quot; is that everything from top to bottom , from start to finish , is branded from beginning to end -- from the above-the-title sponsor that you &apos;ll see in the movie , which is brand X .
Như vậy trong &quot; Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất &quot; , Tất cả mọi chi tiết xuất hiện từ đầu đến cuối , đều là quảng bá , từ những giây đầu tiên cho đến những giây cuối cùng-- các anh sẽ thấy tên thương hiệu xuất hiện trước nhất , chẳng hạn ở đây là Thương hiệu X .
Vậy nên điều gì xảy ra trong &quot; The Greatma &quot; của Moe Moe , &quot; là tất cả mọi thứ từ phía dưới cùng , bắt đầu kết thúc , là kết quả bắt đầu từ điểm bắt đầu từ điểm bắt đầu từ điểm khởi đầu -- từ cái tên gọi là &quot; danh hiệu ứng &quot; , bạn sẽ thấy trong công ty X .
Vậy nên điều xảy ra trong &quot; The Greate Evie Evie &quot; , &quot; là tất cả mọi thứ từ phía dưới , bắt đầu từ cuối cùng , bắt đầu từ những thương hiệu bắt đầu từ đầu -- từ giai đoạn cuối -- từ một cái gọi là những nhà tài trợ mà bạn sẽ thấy trong bộ phim , đó là hình ảnh của chính xác .

Curious historical footnote -- when the Moors invaded southern Spain , they took this custom with them and the pronunciation changed over the centuries from &quot; Allah , Allah , Allah , &quot; to &quot; Olé , olé , olé , &quot; which you still hear in bullfights and in flamenco dances .
Một ghi chú gây tò mò thời cổ đại nói rằng , khi người Marốc xâm lược phía Bắc Tây Ban Nha , họ mang theo phong tục này của họ và cách phát âm đã thay đổi qua hàng mấy thế kỷ. từ &quot; Allah , Allah , Allah &quot; thành &quot; Ole , ole , ole &quot; , tiếng gọi mà tôi vẫn còn được nghe trong những trận đấu bò và những điệu nhảy flamenco
Khi những người nói chuyện lịch sử nổi tiếng ở Nam Cực xâm chiếm vùng đất -- khi những cơn đau đầu tư Tây Ban Nha , họ lấy những cơn đau này với họ và không thay đổi từ thế kỷ Allah Allah , &quot; Allah , Allah , Allah , &quot; Allen , &quot; , bạn nghe thấy trong bóng rolby , &quot; và nghe thấy tiếng súng .
&quot; Những nốt nhạc vĩ đại của Curito lớn -- khi các nhà mở đầu tiên của MoMA xâm chiếm Tây Ban Nha , họ đưa chúng vào những cơn đau đớn này và làm chúng thay đổi những thế kỷ lục đã thay đổi từ những thế kỷ niệm &quot; của Allah Allah , Allah , &quot; , ông đã nghe &quot; , &quot; Clau diễn ra &quot; , &quot; , &quot; , ông vẫn nghe &quot; , &quot; , &quot; , và bạn nghe &quot; và nghe thấy tiếng súng và nghe tiếng súng .

When you come back to the shore and you say , &quot; We had to do this , and the fiber optic , and the attentuation , and the this and the that , all the technology of it , and the difficulty , the human-performance aspects of working at sea , &quot; you can &apos;t explain it to people . It &apos;s that thing that maybe cops have , or people in combat that have gone through something together and they know they can never explain it .
Khi các bạn quay về bờ , và các bạn nói , &quot; Chúng tôi đã làm điều đó , và những sợi cáp quang , và sự suy giảm , và cái này cái kia , tất cả những công nghệ , và sự khó khăn , về sự biểu hiện của con người khi làm việc trên biển , các bạn không thể giải thích điều đó cho người khác . Đó là điều mà có thể các cảnh sát viên có , hoặc những người trong lực lượng chiến đấu đã trải qua điều gì đó cùng nhau , và họ biết họ không bao giờ có thể giải thích điều đó .
Điều đó không bao giờ giải thích với nhau khi bạn quay trở lại và nói , &quot; Chúng tôi phải làm điều này , và điều này , và điều quan tâm , và điều này , và sự chú ý của công nghệ , và điều này , công nghệ nhân , và điều đó không thể giải thích , bạn có thể giải quyết được , &quot; những người ta không thể giải thích được điều gì đó trong cuộc sống dưới biển , và họ có thể giải thích nó có thể giải thích được điều gì đó . &quot;
Có một điều mà mọi người thường xuyên quay trở lại và nói với bạn rằng , &quot; Chúng tôi phải làm điều này , &quot; Chúng tôi phải làm điều này , &quot; và mặt đất , và công nghệ , và công nghệ này , và tất cả công nghệ , điều này , hợp tác của công nghệ , và sự khó giải thích của công nghệ , bạn không bao giờ có thể giải thích với sự giải thích của con người , và có thể giải pháp mà bạn có thể giải thích một điều gì đó mà họ có thể giải thích . Nó có thể giải thích . Nó không bao giờ có thể giải thích được thông qua những người khác biệt đối với mọi người có thể giải thích .

