Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Go home to where ?
Về nhà ở đâu ?
Về nhà ở đâu ?
Quay về nhà ?

What else is risky ?
điều gì có thể là ngu hiểm ?
Cái gì khác là bầu trời ?
Một cái gì khác là bầu trời ?

All right , let &apos;s go .
Chúng ta bắt đầu nào .
Được rồi , hãy đi .
Được rồi , hãy đi .

First overtime , second .
Hiệp phụ thứ nhất , hiệp phụ thứ hai .
Đầu tiên , thứ hai .
Lần đầu tiên , lần thứ hai .

You have that much uncertainty .
Bạn có chừng đó sự dao động .
Bạn có sự không chắc chắn .
Bạn có sự không chắc chắn .

Five million people use it every month .
Năm triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .

You probably saw it on the news .
Có thể các bạn đã xem tin đó trên báo .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .

He only has use of his eyes .
Anh ấy chỉ còn điều khiển được đôi mắt .
Ông chỉ dùng đôi mắt của mình .
Anh ta chỉ sử dụng đôi mắt của anh .

And I had to get out of town .
và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Và tôi phải ra khỏi thị trấn .

And even Lomborg has changed .
Và thậm chí Lomborg có thay đổi .
Và ngay cả Lomborg đã thay đổi .
Và thậm chí cả Lomg đã thay đổi .

Slowly but surely , it lifted .
Chậm nhưng chắc , cảm giác nhẹ dần .
Thật đáng sợ nhưng chắc chắn , nó đã bị bỏ qua .
Không rõ ràng nhưng chắc chắn , nó kéo dài .

And this is how I decided to maintain it .
Và đây là cách mà tôi trông giữ mảnh đất đó .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .

&quot; We have no freedom , &quot; they said .
Họ nói , &quot; Chúng tôi không có tự do ,
&quot; Chúng ta không có tự do , &quot; họ nói .
&quot; Chúng ta không có tự do , &quot; họ nói .

And the fish also were happy to be there .
Và những loại cá này dường như cũng thoải mái khi ở đó .
Và con cá cũng hạnh phúc khi ở đó .
Và con cá cũng vui vẻ ở đó .

Remi is 22 , tall and very handsome .
Remi 22 tuổi , cao ráo và rất đẹp trai ,
Remi là 22 , rất cao và rất nhiều thứ .
Reto 22 , và rất nhiều người .

We don &apos;t make money at these damn shows .
Chúng tôi có kiếm được tiền từ những chương trình dở hơi này đâu cơ chứ .
Chúng tôi không kiếm tiền vào những thứ này .
Chúng ta không làm tiền cho những thứ này .

Two minutes later , three things happened at the same time .
Hai phút sau , có 3 điều xảy ra cùng 1 lúc .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .

It evolved to soak up impurities . &quot;
Nó đã được tiến hoá để thấm lấy tạp chất . &quot;
Nó tiến hoá để tiến lên thành công . &quot;
Nó đã tiến hoá để tăng trưởng . &quot;

Thinking about death clarifies your life .
Suy nghĩ về cái chết làm cuộc sống của bạn rõ ràng .
Hãy suy nghĩ về sự sống của bạn .
Trong cuộc sống tử vong của bạn .

But that wasn &apos;t the end of the opossums .
Nhưng đó không phải tất cả về loại chuột opossum .
Nhưng đó không phải là sự kết thúc của những con rối .
Nhưng đó không phải là sự kết thúc của những con đường .

But the coolest I ever worked on was around this guy .
Nhưng dự án hay nhất tôi từng tham gia là xung quanh anh chàng này .
Nhưng điều tồi tệ nhất mà tôi từng làm là quay lại với anh chàng này .
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là đứng quanh anh chàng này .

Now , the two selves bring up two notions of happiness .
Bây giờ , hai bản thân mang đến hai ý niệm của hạnh phúc .
Bây giờ , hai nhà nghiên cứu mang đến hai khái niệm về hạnh phúc .
Bây giờ , hai cuộc nói chung của hạnh phúc .

We &apos;re not real people . We are there to inspire .
Chúng tôi không phải người thật.- mà là người để truyền cảm hứng .
Chúng ta không phải là con người thực sự . Chúng ta ở đó để truyền cảm hứng .
Chúng ta không phải là con người thật . Chúng ta phải có sự truyền cảm hứng .

This is a blueprint for countries like China and Iran .
Đây là một bản vẽ thiết kế cho những quốc gia như Trung Quốc hay Iran .
Đây là một biểu tượng cho các nước như Trung Quốc và Iran .
Đây là một đất nước cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .

I don &apos;t want to say we give up entirely on anatomy .
Ý tôi không phải là chúng ta từ bỏ giải phẫu học hoàn toàn .
Tôi không muốn nói rằng chúng ta đã đưa ra một cách hoàn toàn về giải phẫu .
Tôi không muốn nói chúng ta hoàn toàn hiểu rõ về giải phẫu .

There is a new generation of entrepreneurs who are dying of solitude .
Có một thế hệ doanh nhân mới những người đang kiệt quệ vì sự cô lập .
Có một thế hệ mới của những doanh nhân đang chết vì sự khó khăn .
Có một thế hệ mới của các doanh nhân đang chết .

And let me close with three words of my own : I do remember .
Và xin để tôi kết thúc với ba chữ của chính tôi : Tôi có nhớ .
Và để tôi kết thúc với ba từ của chính tôi : Tôi nhớ .
Và để tôi kết thúc với ba từ của tôi : Tôi nhớ .

If all the answers are yes , I feel as though I &apos;ve won .
Nếu tất cả các câu trả lời đều là có , tôi cảm thấy như thể mình đã thắng cuộc .
Nếu tất cả các câu trả lời đều đúng , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .
Nếu tất cả câu trả lời là đúng , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .

And she felt it coming , because it would shake the earth under her feet .
Và bà cảm thấy nó đang đến , vì nó sẽ làm rung chuyển mặt đất dưới chân bà .
Và cô ấy cảm thấy nó đi , bởi vì nó sẽ lắc trái đất dưới chân cô ấy .
Và cô ấy cảm thấy nó đến , bởi vì nó sẽ lắc trái đất dưới chân cô .

I &apos;m just going to hold the knife in my fist like this .
Tôi sẽ nắm con dao trong tay như thế này .
Tôi sẽ nắm bắt những con dao kéo của mình như thế này .
Tôi sẽ giữ con dao của tôi như thế này .

Well I had a unique seat that day . I was sitting in 1D .
Phải , tôi đã có được 1 chiếc ghế độc nhất ngày hôm đó . Tôi ngồi ở số 1D .
Tôi có một cái ghế độc nhất . Tôi đang ngồi trong 1D 1D .
Tôi có một chiếc ghế độc nhất . Tôi đang ngồi ở 1D .

And I got into my car and I was feeling really overwhelmed -- overwhelmed .
Tôi bước vào xe , trong lòng cảm thấy rất rất choáng ngợp .
Và tôi đã đi vào xe của mình và tôi cảm thấy rất buồn cười .
Và tôi đi vào xe và tôi cảm thấy rất thất vọng .

At 17 she became the second wife of a Mandarin whose mother beat her .
Năm 17 tuổi , bà trở thành vợ hai của một ông quan , mẫu thân ông quan này đánh đập bà .
Tại phút 17 cô ấy trở thành người vợ thứ hai của một người đàn ông trong mẹ cô ấy .
Tại 17 cô bé trở thành người vợ của một người mẹ ăn thịt bà .

So my big dream is to become an aircraft engineer and pilot when I grow up .
Ước mơ lớn nhất của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi lớn lên .
Vì vậy giấc mơ lớn của tôi trở thành một kỹ sư máy bay và khi tôi lớn lên .
Vì vậy giấc mơ lớn của tôi là trở thành một máy bay và phi công khi tôi lớn lên .

We set up a little tasting booth right near the entrance of the store .
Chúng tôi đã mở 1 quầy nếm thử nhỏ ngay gần cửa vào cửa hàng .
Chúng tôi thiết lập một đoạn dây nhỏ gần cửa hàng gần cửa hàng của cửa hàng .
Chúng tôi lắp đặt một cái bánh nhỏ ở bên phải của cửa hàng .

And look at these solid , stable little soldiers facing the ocean and keeping away the elements .
Và hãy nhìn vào những người lính nhỏ chắc chắn , ổn định này đối mặt với đại dương và chống chọi với thời tiết khắc nghiệt .
Và hãy nhìn vào những người lính vững chắc này , những người lính nhỏ phải đối mặt với đại dương và giữ lại những yếu tố .
Và hãy nhìn vào những người lính này , những người lính có thể đối mặt với đại dương và giữ lại các yếu tố .

And with each version , kids get instant feedback about what works and what doesn &apos;t work .
Những đứa trẻ có những phản hồi tức thì trên mỗi phiên bản về những gì đúng và chưa đúng .
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về cái gì và cái gì không hiệu quả .
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về những gì hoạt động và những gì không hiệu quả .

Next we need to increase the resolution another thousandfold to get a deeper glimpse .
Cần tăng độ phân giải lên gấp hàng ngàn lần nữa để có thể nhìn thấu hiện tượng này .
Tiếp đến , chúng ta cần tăng giải pháp một cách khác để có được một phần mềm sâu sắc hơn .
Tiếp đến chúng ta cần tăng thêm giải pháp khác để có một cái nhìn sâu hơn .

You offer 50 funds -- 10 percent fewer employees participate than if you only offer five . Why ?
Bạn cho 50 quỹ -- 10 phần trăm số nhân viên tham gia ít hơn là nếu bạn chỉ đưa ra năm . Tại sao ?
Bạn đưa ra 50 chữ số -- 10 % nhân viên tham gia vào các nhân viên có ít hơn nếu bạn chỉ cung cấp 5 . Tại sao ?
Bạn cung cấp 50 đô la -- 10 phần trăm nhân viên tham gia hơn 5 % . Tại sao ?

And yeah , some folks may be disappointed , but that is on them , not on you .
Và đúng vậy , có người sẽ cảm thấy thất vọng , nhưng đó là do họ , chứ không phải bạn .
Và vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng điều đó là trên chúng , không phải bạn .
Vâng , một số người có thể rất thất vọng , nhưng đó không phải là bạn .

And I regretted the time I wasted on things that did not matter with people that matter .
Và tôi hối tiếc về khoảng thời gian tôi phí hoài vào những việc không đáng với những người xứng đáng .
Và tôi đã hối tiếc thời gian , tôi đã bỏ qua những điều mà không quan trọng với những người đó .
Và tôi đã lo lắng về thời gian tôi đã đưa ra những điều không quan trọng với những người đó .

But I &apos;m getting better , and I follow what I like to call the three Pancake Girl principles .
Nhưng tôi đang khá dần lên , và tuân theo những điều mà tôi gọi là ba quy tắc Cô bé Bánh kếp .
Nhưng tôi đang trở nên tốt hơn , và tôi đi theo thứ mà tôi muốn gọi là 3 nguyên tắc của đền Pansao .
Nhưng tôi đang trở nên tốt hơn , và tôi làm theo cái mà tôi muốn gọi là ba nguyên tắc của con gái .

This idea of fireflies in a jar , for some reason , was always really exciting to me .
Ý tưởng nhốt đom đóm trong lọ thuỷ tinh , không biết tại sao , luôn vô cùng thú vị đối với tôi .
Ý tưởng về đom đóm ở một con mực , vì một số lý do , luôn rất thú vị với tôi .
Ý tưởng về đom đóm trong một vài lý do , luôn rất thú vị đối với tôi .

So what we were looking for is , first of all , system function calls , because we know what they do .
Cái mà chũng tôi tìm đầu tiên là hàm gọi hệ thống , vì chúng tôi biết chúng làm gì .
Vì vậy , những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên , hệ thống chức năng , chức năng gọi , bởi vì chúng tôi biết chúng làm gì .
Vì vậy , những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên của tất cả hệ thống chức năng , gọi là , bởi vì chúng tôi biết họ làm gì .

These are the ideals that a war-torn Libya needs desperately in order to achieve peace .
Đây là những ý tưởng cần thiết mà một đất nước đã bị chiến tranh tàn phá như Libya tuyệt đối cần để có thể gặt hái được hoà bình .
Đây là những lý tưởng mà một nhà ngoại giao ở Libya cần thiết để đạt được hoà bình .
Đây là những tư tưởng mà một kẻ chiến thắng ở Libya cần thiết để đạt được hoà bình .

So I went and met with his brother and father and said , &quot; We &apos;re going to give you this money .
Tôi đến gặp anh trai và bố của Tony và nói với họ , &quot; Chúng tôi sẽ tài trợ cho ông số tiền này .
Thế là tôi gặp ông và gặp ông em trai và nói , &quot; Chúng tôi sẽ cho các bạn tiền này .
Thế là tôi gặp ông trai và nói , &quot; Chúng tôi sẽ cho các bạn tiền này .

So , taking the first steps towards this today , we &apos;re launching the Parkinson &apos;s Voice Initiative .
Vì vậy , để thực hiện các bước đầu tiên hướng tới việc này , chúng tôi đang đưa ra trương trình Khởi Đầu giọng nói Parkinson .
Vì vậy , bước đầu tiên tiến tới bước này , chúng ta đang bắt đầu bằng tảng băng của băng vệ tinh .
Vì vậy , lấy các bước đầu tiên tới đây , chúng tôi đang chạm vào băng của các tảng băng .

When we started our research on Stuxnet six months ago , it was completely unknown what the purpose of this thing was .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu Stuxnet 6 tháng về trước , không một ai biết mục đích của nó là gì .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của điều này là gì .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của điều này là gì .

Yet , when I tasted it at that restaurant in southern Spain , it tasted not at all like fish skin .
Thế nhưng , khi tôi ăn thử ở nhà hàng kia ở nam Tây Ban Nha , nó không có vị gì như da cá cả .
Nhưng , khi tôi nếm nó ở nhà hàng ở Nam Tây Ban Nha , nó không bị bỏ rơi vào tất cả các con cá .
Tuy nhiên , khi tôi đưa nó vào nhà hàng Tây Ban Nha , nó không thích những con cá .

It turns out , Miguel spent the better part of his career in the Mikumi National Park in Africa .
Hoá ra , Miguel đã dành một phần lớn thời gian trong sự nghiệp làm việc tại công viên quốc gia Mikumi ở Châu Phi .
Hoá ra , Miguel Miguel đã dành một phần của sự nghiệp của anh ở Miki Miki tại Bảo tàng Mii quốc gia ở Châu Phi .
Hoá ra là , Miguel đã dành phần lớn sự nghiệp tốt nghiệp của ông ở Miki Miki ở Châu Phi ở Châu Phi .

And it &apos;s because of the experiences I &apos;ve had with them , not in spite of the experiences I &apos;ve had with them .
Và đó là &quot; nhờ &quot; những trải nghiệm mà tôi đã có với khiếm khuyết của mình , chứ không phải &quot; bất chấp &quot; những trải nghiệm đó .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi đã có , không phải trong số những trải nghiệm mà tôi đã có .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi đã có với họ , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã làm với họ .

I &apos;d completely closed the loop between being the science fiction fan , you know , as a kid , and doing this stuff for real .
Tôi đã hoàn toàn đóng lại vòng tròn giữa việc là một người hâm mộ khoa học viễn tưởng khi còn là một đứa trẻ và việc làm khoa học một cách thực sự .
Tôi hoàn toàn mở rộng khoảng cách giữa các fan khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , như một đứa trẻ , và làm những thứ này cho thực tế .
Tôi hoàn toàn hoàn toàn bị phá vỡ giữa ngành khoa học viễn tưởng , bạn biết đấy , như một đứa trẻ , và làm những thứ này .

And I understood that he not only had an encyclopedic knowledge of music , but he related to this music at a personal level .
Và tôi hiểu là anh ấy không chỉ có kiến thức rộng về âm nhạc , mà anh còn giữ âm nhạc ở mức độ cá nhân .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một bộ bách khoa toàn bộ kiến thức mà còn liên quan đến âm nhạc ở mức độ cá nhân .
Và tôi hiểu rằng ông ấy không chỉ có một bộ kiến đầy đủ về âm thanh âm nhạc , mà ông ấy liên quan đến âm nhạc ở cấp độ cá nhân .

All those things stemmed and started from one place , and for me they stemmed and started with my family in West Virginia .
Tất cả những kinh nghiêm này đều bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi thì nó khởi nguồn từ mái ấm gia đình tôi ở miền tây Virginia .
Tất cả những thứ đó bắt đầu và bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi và bắt đầu với gia đình tôi ở Tây Virginia .
Tất cả những thứ này bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi , bắt đầu với gia đình tôi ở Tây Virginia .

Dan Gilbert made a big point this morning of talking about how much the way in which we value things depends on what we compare them to .
Dan Gilbert có một đểm lớn sáng nay nói về cách chúng ta đánh giá sự vật tuỳ thuộc vào cái mà ta so sánh chúng với .
Dan Gilbert làm một buổi sáng lớn trong buổi nói về cách mà chúng ta có giá trị dựa trên những thứ mà chúng ta so sánh với chúng .
Dan Dan Gilbert đã tạo ra một điểm quan trọng trong buổi sáng nói về cách mà chúng ta sử dụng giá trị của những thứ chúng ta phụ thuộc vào những gì chúng ta so sánh với chúng .

We wear all black , we get very depressed , you think we &apos;re adorable , we &apos;re dead inside because we &apos;ve got no choice .
Chúng tôi mặc toàn đồ đen , chúng tôi bị áp lực , các bạn nghĩ chúng tôi thật đáng ngưỡng mộ , nhưng thực ra chúng tôi đang chết yểu từ bên trong vì chúng tôi không hề có lựa chọn khác .
Chúng tôi đeo tất cả những cái đen , chúng tôi rất chán nản , bạn nghĩ rằng chúng tôi có thể điều chỉnh , chúng tôi đã chết trong đó bởi vì chúng tôi không có lựa chọn .
Chúng tôi mặc tất cả những người da đen , chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi có khả năng chết , chúng tôi đã chết bên trong vì chúng tôi không có lựa chọn .

And he said , &quot; No , unless you &apos;re in the upper echelon and you &apos;ve got really amazing insurance , you can &apos;t actually do that .
Anh ta nói , &quot; Không , trừ khi anh thuộc tầng lớp thượng lưu , anh có chế độ bảo hiểm thật tốt , còn không thì anh chẳng làm gì được đâu .
Và ông ấy nói , &quot; Không , trừ khi bạn ở trên bờ biển trên và bạn có những bảo hiểm rất tuyệt vời , bạn không thể thực sự làm điều đó .
Và anh ta nói , &quot; Không , trừ khi anh ở trên bờ biển và anh có một bảo hiểm tuyệt vời , anh không thể thực sự làm được điều đó .

Otherwise , that little girl isn &apos;t going to look like that little girl anymore , and surely that &apos;s as tragic as having the photo damaged .
Nếu không , bé gái trong hình sẽ không còn trông giống em nữa , và chắc chắn điều đó cũng tồi tệ như việc tấm ảnh bị hư hại vậy .
Nếu không , cô bé này sẽ không trông giống con gái nữa , và chắc chắn rằng đó là một thảm hoạ bị tổn thương .
Tương tự , cô gái đó sẽ không trông giống như cô gái này nữa , và chắc chắn đó là những con đường bị ảnh hưởng .

We do achieve more in game worlds . But I also mean good as in motivated to do something that matters , inspired to collaborate and to cooperate .
Chúng ta đạt được nhiều hơn trong thế giới game . Nhưng tôi cũng nhưng tôi cũng nói tốt với nghĩa như được thúc đẩy để làm việc gì đó có nghĩa , được truyền cảm hứng để hợp tác và cộng tác .
Chúng ta làm được nhiều hơn trong thế giới . Nhưng tôi cũng muốn nói về động lực để làm một điều gì đó quan trọng , truyền cảm hứng cho hợp tác và hợp tác .
Chúng ta có thể đạt được nhiều hơn trong trò chơi . Nhưng tôi cũng có ý nghĩa tốt với việc làm điều gì đó liên quan đến sự hợp tác , cảm hứng để hợp tác và hợp tác .

I pestered my father until he finally found a scuba class in Buffalo , New York , right across the border from where we live .
Tôi kỳ kèo cha tôi đến khi cuối cùng ông cũng tìm thấy một lớp dạy lặn ở Buffalo , New York , ngay ở bên kia biên giới từ nơi chúng tôi sống .
Tôi lấy cha tôi cho đến khi ông tìm thấy một lớp băng ở Buffalo , New York , biên giới ở biên giới nơi chúng tôi sống .
Tôi đã làm cha của tôi cho đến khi ông cuối cùng tìm thấy một lớp lớp ba ở Buffalo , New York , ngay biên giới nơi chúng ta sống .

By the time I turned 19 , I had already moved 20 times in my life , and that instability during my childhood didn &apos;t really provide an opportunity to make many friends .
Va <<unk>> o năm lên 19 , tôi đã chuyển nhà được 20 lần trong đời , chính vì sự bất ổn suốt thời thơ ấu đó tôi đã không có nhiều cơ hội đê <<unk>> kê ́ t ba ̣ n .
Vào thời điểm tôi quay lại 19 tuổi , tôi đã di chuyển 20 lần trong cuộc đời mình , và khả năng này trong thời thơ ấu của tôi không thực sự cung cấp cơ hội cho nhiều người bạn .
Đến lúc đó tôi biến mất 19 , tôi đã chuyển qua 20 lần trong cuộc sống của mình , và điều đó có khả năng trong thời thơ ấu của tôi không thực sự cung cấp cơ hội cho nhiều người bạn .

And as of today , we would like to introduce this , not only as AED4EU , which is what the product is called , but also AED4US .
Và ngày hôm nay chúng tôi xin giới thiệu thiết bị này không chỉ là AED4U mà sản phẩm này được gọi , mà còn là AED4US .
Và như ngày nay , chúng ta muốn giới thiệu điều này , không chỉ như AU , mà là sản phẩm được gọi là , mà còn có cả 4PAS .
Và ngày nay , chúng tôi muốn giới thiệu điều này , không chỉ là ATU , mà còn là sản phẩm được gọi là sản phẩm , mà còn có 4AS .

Now some time ago , if you wanted to win a Formula 1 race , you take a budget , and you bet your budget on a good driver and a good car .
Cách đây một khoảng thời gian , nếu bạn muốn thắng giải cuộc đua Formula 1 , bạn kiếm tiền , và bạn đặt cược tiền của bạn vào một tay đua cừ và một chiếc xe đua tốt .
Bây giờ , một thời gian trước , nếu bạn muốn thắng một cuộc đua xe Forla , bạn lấy một ngân sách ngân sách , và bạn cá là ngân sách của bạn trên một chiếc xe hơi và một chiếc xe hơi tốt đẹp .
Bây giờ , một thời gian trước đây , nếu bạn muốn giành chiến thắng một cuộc đua For-1 , bạn lấy một ngân sách , và bạn cược ngân sách của bạn trên một chiếc xe tốt và một chiếc xe tốt .

But , as we make it cheaper -- and let &apos;s go for making it twice as cheap -- we need to meet a new constraint , and that constraint has to do with CO2 .
Nhưng , khi chúng ta giảm giá như vậy -- và hãy cùng giả định rằng nó đã rẻ đi một nửa -- chúng ta cần chấp nhận một sự chịu đựng mới , và sự chịu đựng đó là phải làm việc với CO2 .
Nhưng , khi chúng ta tạo ra nó rẻ hơn -- và hãy làm cho nó tăng gấp 2 lần -- chúng ta cần phải đáp ứng một mức độ thay thế mới , và nó phải làm với CO2 .
Nhưng , như chúng ta làm nó rẻ hơn -- và hãy làm cho nó gấp 2 lần -- rẻ hơn là chúng ta cần gặp một hạn chế mới , và những hạn chế đó phải làm việc với CO2 .

I had a lot of journalists calling me , asking me , &quot; Which is the test they &apos;re going to run that will tell us whether or not Caster Semenya is male or female ? &quot;
Có rất nhiều phóng viên gọi cho tôi , hỏi tôi . &quot; Người ra sẽ làm những xét nghiệm gì để kiểm tra xem Caster Semenya là nam hay nữ ? &quot;
Tôi có rất nhiều nhà báo kêu gọi tôi , hỏi tôi , &quot; Đây là bài kiểm tra mà họ sẽ chạy cho chúng tôi biết liệu có có hay không hay không ? &quot;
Tôi có rất nhiều nhà báo kêu gọi tôi , hỏi tôi , &quot; Đây là bài kiểm tra mà họ sẽ nói cho chúng tôi biết liệu có hay Sean Seya hay con đực không ? &quot;

Technology speeds up : You can see it in a newspaper , on TV , until finally , we are all architectural photographers , and the building has become disembodied from the site .
Công nghệ cũng tăng tốc : Bạn có thể thấy nó qua một tờ báo , trên TV , cho đến cuối cùng , chúng ta đều là những nhiếp ảnh gia về kiến trúc , và toà nhà đã trở nên tách biệt với nơi nó được xây dựng .
Công nghệ đã nói lên : Bạn có thể thấy trong một tờ báo , trên TV , cho đến khi chúng ta đều là những kiến trúc sư , và toà nhà đã trở thành kiến trúc sư từ trang web .
Công nghệ đang tăng lên : Bạn có thể thấy nó trong một tờ báo , cho đến khi chúng ta đều là những bức ảnh kiến trúc sư , và toà nhà đã trở nên chết từ trang web .

Here it was , the middle of the night , she was standing outside in the pouring rain , under an umbrella , in her pajamas , barefoot , while her house was in flames .
Bấy giờ là giữa đêm , ngoài trời mưa tầm tã , chị chủ nhà đang đứng dưới dù , trong bộ pijama và đôi chân trần. và nhà chị đang bừng bừng cháy .
Đây là , giữa đêm , cô ấy đang đứng ngoài trời ở ngoài trời mưa , dưới một tấm la , nằm trong nhà của cô ấy , trong khi chân cô ấy ở trong nhà .
Đây là , giữa đêm , cô ấy đang đứng bên ngoài mưa , dưới một chiếc áo choáng , trong nhà của cô ấy , trong khi cô ấy đang ở trong nhà .

When you see a vulture like this , the first thing that comes to your mind is , these are disgusting , ugly , greedy creatures that are just after your flesh , associated with politicians .
Khi bạn thấy một con kền lền như thế này , điều đầu tiên hiện ra trong đầu bạn đó là , đây là những sinh vật thật kinh tởm , xấu xí , tham ăn và chỉ nhắm đến thịt bạn , liên tưởng đến những chính trị gia nhỉ .
Khi bạn thấy một bài thơ như thế này , điều đầu tiên đến với tâm trí của bạn là , đó là những thứ xấu xí , bi thảm , bi kịch là những sinh vật đáng kinh ngạc chỉ sau bụng , với chính trị gia của bạn .
Khi bạn nhìn thấy một cơn đau như thế này , điều đầu tiên đến với tâm trí của bạn là , đó là những đặc biệt , những sinh vật tuyệt vời , những sinh vật đó chỉ là những sinh vật của bạn sau khi chúng tôi , với các chính trị gia .

What the point here really is is that we can do things with the social environment . This is now taking data from everybody -- from the entire collective memory of , visually , of what the Earth looks like -- and link all of that together .
Ý chính ở đây là chúng ta có thể làm những điều tương tự với môi trường xã hội . Giờ nó đang lấy dữ liệu từ tất cả mọi người -- từ một bộ nhớ về hình ảnh trái đất và nối chúng lại với nhau .
Điều mà vấn đề ở đây thực sự là chúng ta có thể làm với môi trường xã hội . Đây là lấy dữ liệu từ tất cả mọi người -- từ toàn bộ ký ức , hình ảnh của Trái Đất , trông như thế nào -- và tất cả các liên kết với nhau .
Điều quan trọng ở đây là chúng ta có thể làm những việc với môi trường xã hội . Đây là lấy dữ liệu từ tất cả mọi người -- từ bộ nhớ của bộ nhớ , hình ảnh của Trái Đất -- và tất cả đều giống nhau .

On November 5th , 1990 , a man named El-Sayyid Nosair walked into a hotel in Manhattan and assassinated Rabbi Meir Kahane , the leader of the Jewish Defense League .
Vào ngày 05 / 11 / 1990 , một người đàn ông tên El-Sayyid Nosair bước vào mô ̣ t khách sạn ở Manhattan và sát hại Rabbi Meir Kahane , thủ lĩnh Liên minh Pho <<unk>> ng Thu <<unk>> ngươ <<unk>> i Hồi Giáo .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 1990 , một người đàn ông tên là Eyid Nyid bước vào một khách sạn tại Manhattan và sửng sốt Rabasabir , nhà lãnh đạo Do Thái của người Do Thái .
Vào tháng 11 năm 1987 , một người đàn ông tên là Eyal Nyosyal đi vào một khách sạn ở Manhattan và Rabasca Rabasca Rabir , người Do Thái Bình thường của người Do Thái .

I encourage all of you to read Steve &apos;s book or to watch the movie to understand not only the beautiful bond that formed between these two men , but how music helped shape that bond , and ultimately was instrumental -- if you &apos;ll pardon the pun -- in helping Nathaniel get off the streets .
Tôi khuyến khích các bạn đọc sách của Steve , hay hãy coi phim để không chỉ hiểu được sự gắn kết đẹp đẽ hình thành giữa 2 người đàn ông mà còn làm thế nào âm nhạc định hướng nó , và cơ bản là giai điệu , nếu bạn bỏ qua sự chơi chữ , đã giúp Nathaniel không đi theo con đường đó .
Tôi khuyến khích mọi người trong số các bạn đọc cuốn sách của Steve hay xem phim để hiểu không chỉ có sự hình thành giữa hai người đàn ông này , mà còn làm thế nào để giúp hình thành âm nhạc đó , và cuối cùng , và cuối cùng , nếu bạn có thể thực hiện sự giúp đỡ những con đường phố Nathêu -- đang phát triển .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve hay xem phim của Steve không chỉ hiểu được những thứ đẹp đẽ giữa hai đàn ông , mà còn giúp bạn hình dạng âm nhạc , và cuối cùng sẽ được tạo ra -- nếu bạn sẽ giúp đỡ những con đường của xã hội .

Actually , my student Thanasis , I have to plug him , because he &apos;s done some fantastic work , and now he has proved that it works over the mobile telephone network as well , which enables this project , and we &apos;re getting 99 percent accuracy .
Thực ra , sinh viên của tôi Thanasis , tôi phải khen ngợi anh ta , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , anh ta đã chứng minh được rằng điều này còn có thể thực hiện được qua mạng điện thoại di động nữa , điều đó cho phép dự án này được thực hiện , và độ chính xác đang đạt đến 99 phần trăm .
Thực tế , học sinh của tôi , học sinh Thái Lan của tôi , tôi phải cắm tiền , bởi vì ông ấy đã làm một số tác phẩm tuyệt vời , và bây giờ ông ấy đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng lưới điện thoại di động , như dự án này , và chúng ta đang tăng cường độ rộng rãi .
Thực ra , sinh viên của tôi là sinh viên Thái Lan , tôi phải cắm nó , bởi vì anh ấy đã làm một số công việc tuyệt vời , và bây giờ anh ấy đã chứng minh nó hoạt động trên mạng lưới điện thoại di động cũng như dự án điện thoại di động , dự án này , và chúng ta đang tiến tới 99 % .

Now , I &apos;d like to start with an example of somebody who had a question-and-answer session after one of my lectures reported a story , He said he &apos;d been listening to a symphony , and it was absolutely glorious music and at the very end of the recording , there was a dreadful screeching sound .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ về một người có buổi hỏi đáp sau một buổi diễn thuyết của tôi . Anh ta nói rằng anh ta đã lắng nghe một bản giao hưởng và nó thực sự là thứ âm nhạc tuyệt vời và vào cuối bản thu âm , có một âm thanh rít lên chói tai .
Tôi bắt đầu với một ví dụ về một câu trả lời , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ như một người đã có câu trả lời sau khi một bài giảng của tôi , ông đã kể một bài thuyết trình , ông đã kể lại một câu chuyện , ông đã nói rằng ông ấy đã được nghe một câu chuyện rất tuyệt vời , và ông ấy đã từng là một câu chuyện về âm nhạc rất tuyệt vời và rất tuyệt vời , rất tuyệt vời .
Và một buổi biểu diễn âm thanh , bây giờ tôi sẽ bắt đầu với một ví dụ , tôi sẽ bắt đầu với một người mà tôi bắt đầu với một câu chuyện sau một bài giảng sau một bài giảng sau khi nghe của tôi đã được viết sau một bài giảng , ông đã từng nói với một câu chuyện về âm nhạc , ông ấy đã từng nói rằng , ông ấy đã từng là một câu chuyện rất tuyệt vời , ông ấy đã rất tuyệt vời , và nói với âm nhạc , và nói với âm nhạc rất tuyệt vời , ông ấy đã nói với âm nhạc rất tuyệt vời .

