Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Ban is blank .
Ban chưa là gì hết .
Đó là một chiếc xe hơi .
Đây là bảng đen .

But it was very sad .
Nhưng nó thực sự đáng buồn .
Nhưng nó rất buồn .
Nhưng nó rất buồn .

We have zero infrastructure .
Chúng tôi không có bất cứ cơ sở hạ tầng nào .
Chúng ta có cơ sở hạ tầng 0 .
Chúng ta có cơ sở hạ tầng .

Okay , a bit more .
Tốt rồi , nhiều hơn 1 chút .
Được rồi , một chút nữa .
Được rồi , một chút .

Let &apos;s call him Don too .
Hãy gọi ông ấy là Don luôn .
Hãy gọi ông ta quá .
Hãy gọi anh ấy quá .

But , but , you know what ?
Nhưng , nhưng , bạn có biết không ?
Nhưng , nhưng bạn biết không ?
Nhưng , nhưng , bạn biết không ?

But it has an unexpected twist .
Nhưng nó có một khúc ngoặt không mong muốn .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .

And they don &apos;t tell us much .
và chúng không cho chúng ta biết nhiều lắm .
Và họ không nói với chúng ta nhiều .
Và họ không nói cho chúng ta nhiều .

They had to worry about being bombed .
họ lo sợ bị ném bom
Họ phải lo lắng về việc bị đánh bom .
Họ phải lo lắng về việc đánh bom .

Jimmy Kimmel actually .
Thực ra nguyên do là Jimmy Kimmel .
Jimmy Kimmel thực sự .
Jimmy Kiml thực sự .

There is a lot of happiness coaching .
Có rất nhiều khoá huấn luyện hạnh phúc .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .

They did it by draining the land .
Họ đã làm được điều đó bằng cách rút hết nước ra khỏi vùng đất .
Họ làm điều đó bằng cách kéo đất liền .
Họ đã thực hiện nó bằng cách kéo đất .

Now , there &apos;s a profound irony here .
Đến đây ta gặp một sự trớ trêu .
Bây giờ , có một sự vô tình ở đây .
Bây giờ , có một điểm sâu sắc ở đây .

We found it was moving in really weird ways .
Chúng tôi thấy rằng nó chuyển động theo những cách hết sức kỳ lạ .
Chúng tôi tìm thấy nó đang di chuyển theo những cách lạ thường .
Chúng tôi tìm thấy nó đang di chuyển theo những cách kỳ lạ .

We dance in the temple and become God . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Thần . &quot;
Chúng tôi nhảy vào ngôi đền và trở thành Chúa . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Chúa . &quot;

I thought , let &apos;s up the ante , once .
Tôi đã đề nghị một cuộc cá cược .
Tôi nghĩ , hãy đứng lên , một lần nữa .
Tôi nghĩ , hãy lên tiếng , một lần .

He had had 20 minutes of glorious music .
Anh ta đã lắng nghe 20 phút của bản nhạc tuyệt vời đó .
Ông đã có 20 phút của nhạc kịch bản nhạc .
Ông ấy đã có 20 phút về âm nhạc .

Those are juxtaposed very nicely together .
chúng gắn kết với nhau cực ky hài hoà .
Đó là những thứ rất tuyệt vời với nhau .
Đó là những thứ vô cùng khó khăn .

You can almost always look phenomenal for under $ 50 .
Bạn có thể lúc nào cũng trông thật độc đáo với ít hơn 50 đô la .
Bạn có thể trông giống như những hiện tượng luôn tồn tại dưới 50 đô la .
Bạn có thể trông gần như thường xuyên đối với 50 đô la .

It is that beautiful . It is yours to protect . &quot;
Nó rất đẹp . Và con phải bảo vệ nó . &quot;
Nó đẹp . Nó là của chúng ta để bảo vệ . &quot;
Nó thật đẹp . Nó là của chúng ta để bảo vệ . &quot;

We kicked his bed so that he could see out .
Chúng tôi phải đá vào giường để ra hiệu cho anh ta nhìn ra ngoài .
Chúng tôi bỏ qua giường để anh ta có thể nhìn thấy .
Chúng tôi quăng chân lên giường để anh ta có thể thấy .

And I don &apos;t mean necessarily a technological definition of platform here .
Không hẳn là tôi nói về định nghĩa của hệ thống trong công nghệ .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa công nghệ công nghệ ở đây .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa công nghệ công nghệ ở đây .

Frosty the coal man is a jolly , happy soul .
Bác thợ mỏ vui vẻ yêu đời .
Frosman là một người thợ mỏ , tâm hồn hạnh phúc .
Frospera là một linh hồn , hạnh phúc .

So we &apos;re seeing this in all sorts of places in human life .
Chúng ta có thể thấy điều đó trong đủ mọi khía cạnh của cuộc sống loài người .
Chúng ta đang thấy điều này trong tất cả những nơi trong cuộc sống con người .
Chúng ta đang thấy điều này ở tất cả những nơi trong cuộc sống con người .

So , I take my inspiration from something that happened 2,500 years ago .
Tôi lấy cảm hứng từ một việc xảy ra 2500 năm trước .
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ một thứ gì đó đã xảy ra 2,500 năm trước .
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ một thứ đã xảy ra 2.500 năm trước .

How does this relate to your thoughts and feelings about who you are ?
Anh hãy kể tôi nghe bằng cách nào bức ảnh liên quan đến cách suy nghĩ và cảm xúc của anh .
Làm thế nào để liên hệ với suy nghĩ của bạn và về cảm xúc của bạn ?
Làm thế nào liên quan đến suy nghĩ của bạn và về những cảm xúc của bạn ?

It &apos;s very easy to do more damage to those damaged photos .
Rất dễ gây thêm hư hại cho những hình ảnh đã hư hại này .
Rất dễ để làm tổn thương nhiều hơn cho những tấm ảnh bị tổn thương này .
Rất dễ dàng làm những bức ảnh đó .

It was inconceivable to her that she would not succeed .
Mẹ không bao giờ chấp nhận được là mẹ sẽ không thành công .
Nó có thể làm cho cô ấy không thành công .
Nó có khả năng cô ấy không thành công .

But then I remembered Tom talking to the open air and I tried it .
Nhưng sau đó tôi nhớ đến việc Tom nói chuyện với khoảng không trước mặt và tôi đã thử .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom đã nói chuyện với không khí mở và tôi đã cố gắng nó .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom để nói chuyện với không khí mở và tôi đã thử nó .

So now let &apos;s just quickly jump into the MoMA , again in New York .
Giờ hãy thật nhanh chóng chuyển tới MoMA , ở New York .
Bây giờ hãy nhảy nhanh vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Bây giờ hãy nhanh chóng nhảy vào MoMA , một lần nữa ở New York .

Let &apos;s call him Miguel -- actually his name is Miguel .
Chúng ta hãy gọi anh ấy là Miguel . Thật ra thì tên anh ấy là Miguel thật .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- Tên anh ta là Miguel Miguel .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- tên là Miguel Miguel .

TEMPT &apos;s going to be in the show , which is pretty awesome .
TEMPT cũng sẽ tham gia triển lãm , thật tuyệt vời phải không ?
Cái máy MPT sẽ nằm trong chương trình này , nó khá là tuyệt vời .
MPMPT sẽ diễn ra trong chương trình , điều này khá tuyệt vời .

And his brother said , &quot; I just want to be able to talk to Tony again .
Người anh trai nói , &quot; Tôi chỉ muốn lại có thể trò chuyện với Tony .
Và anh trai anh ta nói , &quot; Tôi chỉ muốn nói chuyện với Tony một lần nữa .
Anh ấy nói , &quot; Tôi chỉ muốn nói chuyện với Tony .

So we want to use this as one of the possible inputs for Flyfire .
Vì vậy chúng tôi muốn dùng thứ này như một dữ liệu đầu vào khả dĩ cho Flyfire .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những mục đích có thể đưa ra khỏi lửa .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như là một trong những thứ có khả năng cho FT .

It &apos;s a vehicle through which the soul of each particular culture comes into the material world .
Đó là phương tiện mà linh hồn của mỗi nền văn hoá được chuyển đến thế giới vật chất .
Đó là một phương tiện thông qua tâm hồn của mỗi nền văn hoá đặc biệt đến với thế giới .
Đó là một phương tiện thông qua tâm hồn của mỗi nền văn hoá đặc biệt đến thế giới .

We desperately need great communication from our scientists and engineers in order to change the world .
Chúng ta vô cùng cần giao tiếp hiệu quả với những nhà khoa học và kỹ sư để có thể thay đổi thế giới .
Chúng tôi rất cần những giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
Chúng tôi cực kỳ cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .

It &apos;s only possible to see that insight when you step back and look at all of them .
Chỉ có thể thấy được các kiến thức chuyên sâu đó khi bạn quay lại và bao quát tất cả .
Nó chỉ có thể thấy sự hiểu biết rằng khi bạn quay trở lại và nhìn vào tất cả chúng .
Nó chỉ có thể nhìn thấy sự thấu hiểu khi bạn quay lại và nhìn vào tất cả chúng .

I realized that the man who I loved so much was going to kill me if I let him .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông tôi rất yêu thương sẽ giết tôi nếu tôi bỏ rơi anh ta .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông tôi rất thích giết tôi nếu tôi cho anh ta .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi rất muốn giết tôi nếu tôi để anh ấy .

It &apos;s a very rare occasion that you get to actually witness an iceberg rolling .
Thực sự rất hiếm khi bạn có thể chứng kiến một tảng băng đang lăn .
Đó là một dịp rất hiếm gặp mà bạn thực sự có được chứng kiến một tảng băng đá .
Đó là một lúc rất hiếm gặp bạn thực sự có thể chứng kiến một tảng băng trước .

The school was in a house , more than 100 of us packed in one small living room .
Cái trường ấy trong một căn nhà , hơn 100 đứa chúng tôi chen lấn trong một phòng khách nhỏ hẹp .
Trường học đang ở trong một ngôi nhà , hơn 100 người chúng tôi trong một phòng nhỏ sống nhỏ .
Nhà trường học ở một ngôi nhà , hơn 100 người trong chúng tôi sống trong một căn phòng nhỏ .

The great increase in mass incarceration in this country wasn &apos;t really in violent crime categories .
Tỉ lệ bị bắt giam ở nước Mỹ tăng mạnh thực ra không phải tội phạm bạo lực .
Sự gia tăng lớn trong khối u ở đất nước này không thực sự ở các loại thuốc bạo lực bạo lực .
Sự tăng trưởng rất lớn ở đất nước này không thực sự tham gia vào các tài liệu bạo lực .

But as you go down to worms , microbes , particles , the amount of phi falls off .
Nhưng khi bạn ha ̣ xuô ́ ng như <<unk>> ng thư ́ như sâu bo ̣ vi khuẩn , hạt vật chất , số lượng phi giảm mạnh .
Nhưng khi bạn đi sâu vào các loại vi khuẩn , vi khuẩn , các hạt , các hạt , lượng tử biển bỏ đi .
Nhưng khi bạn đi sâu vào những hạt vi khuẩn , vi khuẩn , hạt vi khuẩn , lượng mưa rơi ra .

I &apos;m not a doctor or a researcher , so this , to me , was an astonishing thing .
Tôi không phải bác sĩ hay nhà nghiên cứu gì cả , nên điều này khiến tôi há hốc miệng ngạc nhiên .
Tôi không phải là bác sĩ hay một nhà nghiên cứu , nên điều này , với tôi , là một điều đáng kinh ngạc .
Tôi không phải là bác sĩ hay nhà nghiên cứu , vì vậy , đây là một điều đáng kinh ngạc .

He was just a toddler and he wasn &apos;t very good at it , and he kept falling over .
Nó mới chỉ là một đứa trẻ mới chập chững biết đi , và nó cứ vấp ngã luôn .
Anh ta chỉ là một người chơi đàn ông và anh ta không giỏi nó , và anh ta tiếp tục rơi xuống .
Anh ta chỉ là một con trai và anh ta không giỏi lắm , và anh ta cứ tiếp tục .

And that is actually for the last 500 years , since its very successful introduction , I must say .
Và đó thực sự là giải pháp cho 500 năm vừa qua , từ sự giới thiệu rất thành công của nó , tôi phải nói như vậy .
Và đó thực ra là trong 500 năm qua , kể từ khi giới thiệu rất thành công của nó , tôi phải nói .
Và đó thực sự là trong 500 năm vừa qua , kể từ khi sự chào đón thành công của nó , tôi phải nói .

What I want to show you is not so much the details of the slide , but the general form of it .
Cái mà tôi muốn chỉ cho mọi người thấy không phải là những chi tiết của trang báo cáo mà là cái mẫu chung của nó .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là chi tiết của slide , mà là hình dạng chung của nó .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là những chi tiết của slide , mà là hình thức chung của nó .

She was born in the 1880 &apos;s and the experience of slavery very much shaped the way she saw the world .
và bà sinh vào những năm 1880 và phải niếm trải những tháng ngày làm nô lệ , chính điều đó đã định hình nên cách bà nhìn nhận cuộc đời .
Cô sinh ra vào năm 1880 và trải nghiệm nô lệ của nô lệ rất nhiều cách cô ấy thấy thế giới .
Bà được sinh ra vào năm 1880 và trải nghiệm của nô lệ rất nhiều cách cô ấy thấy thế giới .

And even you can approach it , and it will open up to let you jump through , as you see in this image .
Và bạn cũng có thể tiến đến và nó sẽ mở ra và cho phép bạn nhảy vào trong , giống như trong bức ảnh này .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để bạn nhảy qua , như bạn thấy trong hình ảnh này .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở cửa cho các bạn qua , như các bạn thấy trên hình ảnh này .

And I thought , &quot; Wow , this is something that needs to be embraced into the cinematic art . &quot;
Và tôi nghĩ , &quot; Wow , đây là một điều rất cần được đưa vào trong nghệ thuật điện ảnh . &quot;
Và tôi nghĩ , &quot; Wow , đây là một điều cần phải được sắp xếp vào nghệ thuật . &quot;
Và tôi nghĩ , &quot; Wow , đây là một điều cần được sắp xếp vào nghệ thuật . &quot;

If you think the display on the left is Swing and the display on the right is Jazz , clap your hands .
Nếu bạn nghĩ hình bên trái là Swing và hình bên phải là Jazz thì xin mời bạn vỗ tay
Nếu bạn nghĩ màn hình bên trái là Scánh tay trái và trưng bày bên phải là Jazep , tay cầm tay của bạn .
Nếu bạn nghĩ hình ảnh bên trái là Scánh tay và trưng bày trên bên phải là Jap của bạn .

And then you ask them how they establish their taxonomy and they say , &quot; I thought you knew something about plants .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để phân loại và họ sẽ nói , &quot; Tôi nghĩ anh biết chút ít về thực vật .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để đánh giá cơ thể và nói rằng , &quot; Tôi nghĩ bạn biết gì đó về thực vật .
Và sau đó bạn hỏi họ làm thế nào để làm sao họ nói , &quot; Tôi nghĩ bạn biết một cái gì đó về thực vật .

I &apos;d also note that I &apos;m quite privileged to be able to transform what you think of me in a very brief 10 seconds .
Tôi nhận ra tôi rất là may mắn khi có thể thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong 10 giây ngắn ngủi .
Tôi cũng chú ý rằng tôi khá đặc biệt để có thể thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong 10 giây .
Tôi cũng nhận thấy rằng tôi rất vinh dự để thay đổi những gì các bạn nghĩ về tôi trong vòng 10 giây .

But I think in this context and with the idea of taking something fake I &apos;m just going to leave it there , and walk off the stage .
nhưng trong hoàn cảnh này , tôi thiết nghĩ với ý tưởng biến giả tôi xin kết thúc tại đây và rời khỏi sân khấu .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng của việc tôi giả vờ tôi sẽ rời khỏi đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng về cái gì đó giả vờ tôi sẽ rời khỏi đó , và bước ra khỏi sân khấu .

You might say it &apos;s a recipe for the future of good food , whether we &apos;re talking about bass or beef cattle .
Các bạn có thể gọi nó là một công thức cho tương lai của thức ăn ngon , dù chúng ta có đang nói về cá vược hay đàn bò đi nữa .
Bạn có thể nói đó là một công thức cho tương lai tốt , cho dù chúng ta đang nói về thịt bò hay thịt bò .
Bạn có thể nói rằng đó là một công thức cho tương lai của thực phẩm tốt , liệu chúng ta đang nói về các đại dương hay thịt bò .

During Taliban years , I remember there were times I would get so frustrated by our life and always being scared and not seeing a future .
Trong những năm Taliban , tôi nhớ rằng có những lúc tôi rất tức giận về cuộc sống của chúng tôi và luôn sợ hãi và không thấy được tương lai .
Trong suốt những năm Taliban , tôi nhớ mình đã có thời gian thất vọng bởi cuộc sống của chúng ta luôn sợ hãi và luôn sợ hãi và không nhìn thấy tương lai .
Trong suốt những năm qua , tôi nhớ có nhiều lần tôi bị thất vọng bởi cuộc sống và luôn sợ hãi và không nhìn thấy một tương lai .

I hear voices talking , but mostly the shaft is this cacophony of men coughing , and stone being broken with primitive tools .
Tôi nghe tiếng nói , nhưng gần như cả hầm là sự pha trộn của tiếng ho và tiếng đá bị đập vỡ bằng những công cụ thô sơ .
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng hầu hết những con sư tử này đều có thể mắc chứng đau đớn , và đá vịn bị phá vỡ những công cụ .
Tôi nghe nói tiếng nói , nhưng hầu hết những người đàn ông này là những người đàn ông nghèo khổ , và đang bị phá huỷ với những công cụ đáng kể .

When his uncle died , Manuru inherited his uncle &apos;s debt , which further forced him into being enslaved in the mines .
Khi người chú mất , Manuru kế thừa món nợ của chú , và bị buộc làm nô lệ trong khu mỏ này lâu hơn nữa .
Khi ông ấy qua đời , Manuru đã thay đổi cuộc tranh luận của ông ta , điều đó khiến ông bị ép buộc anh ta trở thành nô lệ .
Khi ông ấy chết , Manuru Manu đã được cải thiện vấn đề của mình , điều này khiến ông trở thành những nô lệ trong sa mạc .

It &apos;ll turn out to be another emergent phenomenon like traffic jams , like hurricanes , like life , and we &apos;ll figure it out .
Nhưng hóa ra đó lại là một hiện tượng tự phát khác như những vụ kẹt xe , những cơn bão , hay như cuộc sống vậy , và chúng ta sẽ đi tìm hiểu nó .
Nó sẽ trở thành một hiện tượng nổi bật khác như xe tải , như những cơn bão , như những cơn bão , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nó sẽ chuyển sang một hiện tượng khác như giao thông giao thông , như những cơn bão , như cuộc sống , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .

In the entire city for the past five years , there &apos;s no billboards , there &apos;s no posters , there &apos;s no flyers , nothing .
Toàn bộ thành phố trong khoảng 5 năm gần nhất không hề có một bảng quảng cáo , không áp phích , không tờ rơi , không một hình thức quảng cáo nào hết .
Trong toàn bộ thành phố trong vòng 5 năm qua , không có bảng quảng cáo , không có những tấm áp phích , không có gì cả , không có gì cả .
Trong toàn bộ thành phố trong suốt 5 năm qua , không có tờ giấy nào , không có dấu hiệu , không có chữ cái gì , không có gì cả .

So if a single atom can be in two different places at the same time , that chunk of metal can be in two different places , then why not you ?
Vậy nếu một nguyên tử đơn có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , mẩu kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , sao bạn lại không thể ?
Vậy nếu có thể ở một nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , thì kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , tại sao bạn không ?
Vì vậy nếu một quả bóng duy nhất có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , những loại kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , thì tại sao bạn không ?

So what happens ? In 40 years &apos; time , in the year 1900 , in the United States of America , there were 1,001 car manufacturing companies -- 1,001 .
Vậy điều gì đã xảy ra ? Trong vòng 40 năm , tới thời điểm 1900 , tại Mỹ , có khoảng 1,001 công ty sản xuất xe hơi--1,001 .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , ở Mỹ , có 1,1 công ty sản xuất 1 công ty sản xuất 1 -- 11 công ty 1 .
Vậy điều gì xảy ra ? Trong khoảng 40 năm , vào năm 1900 , ở Mỹ , có 1,1 công ty sản xuất 11 / 1 .

But it was a fairly abstract discussion , and at some point when there was a pause , Octavio said , &quot; Paul , maybe we could watch the TEDTalk . &quot;
Nhưng đó là một đề tài bàn luận khá trừu tượng , và đôi chỗ bị chững lại , Octavio nói rằng &quot; Paul , có thể chúng ta nên xem bài TEDTalk &quot;
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và tại một thời điểm nào đó khi có một buổi tối , người ta nói , &quot; Paul , có thể chúng ta có thể xem bài nói TED . &quot;
Nhưng đó là một cuộc thảo luận khá trừu tượng , và tại một thời điểm nào đó khi có một cặp vợ , tháng 10 nói , &quot; Paul , chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED . &quot;

Instead , I was a very strong woman in love with a deeply troubled man , and I was the only person on Earth who could help Conor face his demons .
Thay vào đó , tôi là một phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông có vấn đề , và tôi là người duy nhất trên trái đất có thể giúp Conor đối mặt với cái xấu xa của anh ta .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông sâu sắc , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ người có thể giúp đỡ hay đối mặt với người bạn mình .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ với một người đàn ông rất mạnh mẽ , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ hoặc đối mặt của anh ta .

But if we manage to place a good Windows virus on a notebook that is used by a maintenance engineer to configure this gray box , then we are in business .
Nhưng nếu ta có thể cài một virus Windows tốt trong máy tính xách tay của một kĩ sư máy chịu trách nhiệm điều chỉnh cái hộp xám này thì ta có thể hành động .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một loại virút tốt trên một cuốn sách về một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư thiết kế để tìm ra cái hộp màu xám này , thì chúng ta đang trong kinh doanh .
Nhưng nếu chúng ta quản lý một loại virut tốt đẹp trên một cuốn sách được sử dụng bởi một kỹ sư để tìm ra cái hộp màu xám , thì chúng ta đang ở trong ngành kinh doanh .

In this vast unfinished symphony of the universe , life on Earth is like a brief measure ; the animal kingdom , like a single measure ; and human life , a small grace note .
Trong bản giao hưởng bất tận của vũ trụ cuộc sống trên trái đất chỉ là một khuông nhạc ; vương quốc của các loài động vật giống như một khuông nhạc ; và sự tồn tại của con ngươì là một nốt đơn .
Trong sự giao diện rộng lớn của vũ trụ , cuộc sống trên Trái Đất giống như một con vật , động vật , như một con vật , một thước đo , và cuộc sống con người , một dấu hiệu nhỏ .
Trong cuộc đời hoàn toàn không hoàn hảo của vũ trụ , cuộc sống trên Trái Đất là một thước đo lường giống như một con vật , động vật , như một con vật , và cuộc sống con người , một cuộc sống nhỏ bé nhỏ .

And so you get the idea that when you navigate over information this way -- going narrower , broader , backing in , backing out -- you &apos;re not searching , you &apos;re not browsing .
Và bạn có ý tưởng khi bạn duyệt thông tin theo cách này , có thể thu hẹp hoặc mở rộng , trở vào , trở ra , không phải bạn đang tìm kiếm , cũng không phải đang duyệt .
Và vì vậy bạn có ý tưởng rằng khi bạn định hướng thông tin theo cách này -- hướng dẫn truyền hình , phát triển , mở rộng ra , bạn đang tìm kiếm , bạn không phải đi lên .
Và vì vậy bạn có ý tưởng rằng khi bạn hướng tới những thông tin như thế này -- đi theo cách này , phát ra , phát ra ngoài , bạn không chạm vào , bạn không phải lướt .

To prove to you that it &apos;s really text , and not an image , we can do something like so , to really show that this is a real representation of the text ; it &apos;s not a picture .
Để chứng minh với các bạn rằng đây chính là một văn bản và không phải là hình ảnh , chúng ta có thể làm như thế này , để thực sự thấy rằng đây là phần trình bày của một văn bản ; nó không phải là một bức tranh .
Để chứng minh với bạn rằng nó thực sự là tin nhắn , và không phải một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó như thế , để chỉ ra rằng đây thực sự là một hình ảnh thực sự của văn bản ; nó không phải là một bức tranh .
Để chứng minh cho các bạn điều đó thực sự là tin nhắn , và không phải là một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó như thế , để cho thấy đây là một hình ảnh thực sự của văn bản . Nó không phải là một bức tranh .

So I presented another fact-filled lecture that included a slide like this , which tried to make the point that , if you want to create a lot of value in a city , it has to be very big .
Tôi đã trình bày một bài nói thực tế khác có một slide như thế này , nó nhấn mạnh rằng , nếu bạn muốn tạo nên nhiều giá trị cho một thành phố , thì việc đó phải rất to lớn .
Vì vậy , tôi đã trình bày một bài thuyết trình khác mà đã đưa ra một slide như thế này , để cố gắng giải quyết vấn đề đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong một thành phố , nó phải rất lớn .
Vì vậy tôi đã trình bày một bài giảng khác mà thể hiện một slide như thế này , điều này cố gắng làm cho điều đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong thành phố , nó sẽ rất lớn .

A few weeks ago we took littleBits to RISD and gave them to some designers with no experience in engineering whatsoever -- just cardboard , wood and paper -- and told them &quot; Make something . &quot;
Một vài tuần trước chúng tôi đưa littleBits tới RISD và đưa chúng cho một vài nhà thiết kế không có kinh nghiệm gì với kĩ thuật chỉ với bìa , gỗ và giấy -- và bảo với họ rằng &quot; Hãy làm gì đó . &quot;
Một vài tuần trước chúng tôi đã đưa Blilette đến RISD và đưa cho họ một số nhà thiết kế với bất kỳ kinh nghiệm kỹ thuật nào trong bất kì lúc nào -- chỉ bằng giấy , và bàn giấy -- và nói với họ : &quot; Make . &quot;
Một vài tuần trước , chúng tôi đã lấy lại những nhà thờ BRISD và đưa cho họ một vài nhà thiết kế với một số nhà thiết kế không có kinh nghiệm nào cả -- chỉ là giấy tờ giấy , và nói với họ &quot; Make . &quot;

Some believe that traveling between the two towers will lead you to another dimension -- this bridge has been romanticized as such — that the fall from that frees you from all your worries and grief , and the waters below will cleanse your soul .
Một số người tin rằng việc đi dạo giữa hai tháp cầu sẽ dẫn tới một chiều không gian khác . Cây cầu đã được thi vị hóa tới mức — chỉ việc ngã khỏi cầu bạn sẽ thoát mọi lo âu phiền muộn , làn nước dưới chân cầu sẽ rửa sạch làu tâm hồn bạn .
Một vài người tin rằng sự di chuyển giữa hai toà tháp sẽ dẫn bạn đến một chiều không gian khác -- cây cầu này đã bị lãng mạn như thế này -- từ những cái nấc ngủ của bạn đến nỗi đau đớn , và những người đàn ông sẽ kéo dài hơn .
Một số khác tin rằng sự di chuyển giữa hai cái tháp sẽ dẫn đến một chiều khác -- cây cầu này đã được lãng mạn như là sự lãng phí của bạn từ tất cả các vị trí của bạn , và những người sống dưới tâm hồn của bạn .

So , I wrote this piece called &quot; Avatar , &quot; which was meant to absolutely push the envelope of visual effects , of CG effects , beyond , with realistic human emotive characters generated in CG , and the main characters would all be in CG , and the world would be in CG .
Vì thế , tôi viết một bản thảo có tên là &quot; Avatar &quot; dự định tạo bước đột phá trong hiệu ứng hình ảnh , trong các hiệu ứng CG , vượt trội , với những nhân vật thật có cảm xúc con người được tạo ra bởi CG Và những nhân vật chính đều sẽ được tảo bởi CG Thế giới cũng sẽ là CG
Vì vậy , tôi đã viết một tác phẩm gọi là &quot; Avatar &quot; , điều đó có nghĩa là đẩy sự kết hợp của những tác phẩm hình ảnh hình ảnh của CG , vượt ra ngoài với những nhân vật thực tế của con người trong CG , và những nhân vật chính xác là những nhân vật chính trong thế giới CG , và CG sẽ là CG .
Vì vậy , tôi đã viết một tác phẩm gọi là &quot; Avans &quot; , điều đó có nghĩa là sự đẩy mạnh mẽ của tác động của tác động của CG , CG , vượt qua những tác phẩm thực tế của con người , với những nhân vật tự tạo , và những nhân vật chính là CG , CG và CG sẽ được trở thành ở CG .

I also want to point out that I &apos;m not sure that is how we should distribute rights in terms of humans , because , I have to admit , that there are some golden retrievers I know that are probably more deserving of social services than some humans I know .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc đó là cách chúng ra nên dùng để phân bố quyền con người , bởi vì , tôi phải công nhận rằng , tôi biết có những chú chó săn vàng có thể xứng đáng được hưởng các dịch vụ xã hội nhiều hơn một số người tôi biết .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc chắn rằng chúng ta nên phân phối những quyền lợi của con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số dịch vụ mà tôi biết rằng có thể là những dịch vụ xã hội mà tôi biết rõ hơn là một số dịch vụ xã hội mà tôi biết .
Tôi cũng muốn chỉ ra rằng tôi không chắc là chúng ta nên phân phối quyền lợi cho con người , bởi vì tôi phải thừa nhận rằng có một số loại thuốc vàng mà tôi biết là có nhiều loại thuốc mà tôi biết nhiều hơn là một số loại dịch vụ xã hội mà tôi biết nhiều hơn một số người mà tôi biết .

If I were to walk into a room filled with my colleages and ask for their support right now and start to tell what I &apos;ve just told you right now , I probably wouldn &apos;t get through two of those stories before they would start to get really uncomfortable , somebody would crack a joke , they &apos;d change the subject and we would move on .
Nếu tôi phải đi vào một căn phòng đầy những đồng nghiệp của tôi và nhờ họ giúp đỡ ngay bây giờ và bắt đầu kể những gì tôi vừa kể cho các bạn , có lẽ tôi chẳng kể được hết hai chuyện trước khi họ thấy vô cùng khó chịu , ai đó sẽ pha trò , họ sẽ chuyển chủ đề và chúng tôi sẽ tiếp tục hội thoại .
Bây giờ , chúng ta có thể tiếp tục di chuyển . Nếu tôi bước vào phòng để gặp một căn phòng bị gãy với một căn phòng của tôi và ủng hộ cho sự ủng hộ của mình ngay bây giờ tôi đã bắt đầu nói với những gì tôi đã bắt đầu kể chuyện ngay bây giờ , những câu chuyện đó ngay bây giờ tôi sẽ không thể bắt đầu kể cho hai câu chuyện trước khi chúng ta có thể bắt đầu thay đổi , chúng ta sẽ bắt đầu thay đổi một người nào đó , và chúng ta sẽ bắt đầu thay đổi một người nào đó , chúng ta sẽ trở thành một người nào đó chúng ta có thể biến mất đi .
Bây giờ , chúng ta sẽ có thể di chuyển một bước đi . Nếu tôi đi vào một căn phòng để tôi đi vào một căn phòng để bảo trợ cho phòng của mình và bắt đầu bảo trợ những gì tôi đã nói với các bạn ngay lúc này ngay bây giờ tôi đã nói với các bạn ngay trước khi nói với các bạn ngay trước khi các bạn nghe hai câu chuyện đó , tôi không thể thực sự không thể bắt đầu nghe hai câu chuyện đó , họ sẽ không thể thay đổi hai câu chuyện , và chúng tôi thực sự có thể bắt đầu một ai đó , chúng tôi thực sự có thể thay đổi một ai đó .

