Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

This is really exciting .
Điều này thực sự gây hào hứng .
Điều này thực sự thú vị .
Điều này thật sự thú vị .

So I set up everything .
Và tôi lắp đặt mọi thứ .
Vì thế tôi lập nên mọi thứ .
Thế là tôi đặt mọi thứ .

And I thought about that .
và tôi nghĩ về điều này
Và tôi nghĩ về điều đó .
Và tôi nghĩ về điều đó .

And then it went international .
và sau đó nó mang tầm quốc tế
Và rồi nó đi đến quốc tế .
Và sau đó nó trở thành quốc tế .

Imagine a plane full of smoke .
Hãy hình dung 1 máy bay tràn ngập khói .
Hãy tưởng tượng một chiếc máy bay đầy khói .
Tưởng tượng máy bay đầy khói .

And it &apos;s a very easy question .
Và nó là một câu hỏi dễ dàng .
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .
Và đó là một câu hỏi rất dễ dàng .

A morning that I will never forget .
Một buổi sáng mà tôi không thể nào quên được .
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
Một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .

You can see every step I take .
Bạn có thể thấy từng bước đi của tôi .
Bạn có thể thấy mỗi bước tôi lấy .
Bạn có thể thấy mọi bước .

Fans want to be on that field .
Họ muốn ở trên sân ,
Mọi người muốn ở trong lĩnh vực đó .
Họ muốn ở trong lĩnh vực đó .

A has these benefits , and these risks .
A có các lợi ích , và những rủi ro này .
Một lợi ích này , và những rủi ro này .
Một lợi ích này , và những rủi ro này .

I &apos;ve got it here on my laptop . &quot;
Tôi có nó trong laptop của tôi . &quot;
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi &quot;
Tôi có nó ở đây trên máy tính của tôi . &quot;

They &apos;re becoming like computers in open air .
Chúng đang trở nên giống như các máy điện toán ở ngoài trời vậy .
Chúng trở nên giống như máy tính trong không khí mở .
Họ đang trở thành máy tính trong không khí mở .

Can I get a pancake , please ? &quot;
Cháu muốn gọi một chiếc bánh kếp . &quot;
Tôi có thể lấy một cái bánh , làm ơn không ? &quot;
Tôi có thể lấy một cái bánh , phải không ? &quot;

We &apos;re seeing this process feeding back on itself .
Chúng ta đang thấy quá trình này tự thúc đẩy bản thân nó .
Chúng ta đang thấy quá trình nuôi dưỡng của mình .
Chúng ta đang nhìn thấy quá trình nuôi dưỡng .

You know , I was a real science geek .
Các bạn biết đấy , tôi luôn là một gã mê khoa học .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .
Bạn biết đấy , tôi là một nhà khoa học thực sự .

There had to be another piece of the jigsaw .
Bức xếp hình cần một mảnh nữa .
Phải có một mảnh ghép khác .
Có một tác phẩm khác nữa .

In 2009 , I lost someone I loved very much .
Vào năm 2009 , tôi mất đi một người tôi vô cùng yêu quý .
Năm 2009 , tôi đã mất một người mà tôi rất yêu quý .
Năm 2009 , tôi đã mất một người mà tôi rất thích .

He robbed every ounce of hope from my being .
Ông ấy đã cướp đi mọi hi vọng của tôi .
Anh ta di chuyển tất cả những hy vọng từ tôi .
Anh ta ngủ mỗi chiếc áo khoác của tôi .

Thank you so much for coming to TED . Thank you .
Rất cảm ơn anh đã đến với TED . Một lần nữa xin cảm ơn anh .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến TED . Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến TED . Cảm ơn .

And we wanted to build a learning tool for language learners .
Và chúng tôi muốn xây dựng công cụ học ngôn ngữ .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ dạy ngôn ngữ học ngôn ngữ .
Và chúng tôi muốn xây dựng một công cụ học cho ngôn ngữ học .

And if you use your mobile phone , where you are .
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , thì đây chính là nơi mà vấn đề tồn tại .
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động của bạn , bạn đang ở đâu .
Và nếu bạn sử dụng điện thoại di động , bạn đang ở đâu .

And no , this isn &apos;t Burning Man or San Francisco .
Và , không , đó không phải là Burning Man hay San Francisco .
Và không , đây không phải là Burver hay San Francisco .
Và không , đây không phải là Burns hay San Francisco .

What are some other metamorphoses that you &apos;ve had ?
Anh đã thay đổi ở những mặt nào ?
Một số thiên thạch khác mà bạn có được không ?
Một số loại phôi nào khác mà bạn có ?

Why didn &apos;t I walk out ? I could have left any time .
tại sao tôi đã không bước đi ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ qua thời gian .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .

And I &apos;m going to break it down for you for just a second .
Và tôi sẽ làm sáng tỏ điều này chỉ trong vài giây .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho bạn một giây .
Và tôi sẽ phá vỡ nó cho các bạn một giây .

And we all now feel some ownership in our own pop culture .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy vài sự sở hữu trong nền văn hoá nhạc pop của chính mình .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy một số chủ sở hữu trong văn hoá của chúng ta .
Và tất cả chúng ta đều cảm thấy một số sở hữu trong văn hoá của chúng ta .

I have to create a framework that you then fill in with your imagination .
tạo ra khuôn nền để bạn lấp đầy bằng trí tưởng tượng của mình .
Tôi phải tạo ra một khuôn khổ mà bạn điền vào trí tưởng tượng của bạn .
Tôi phải tạo ra một khung hình mà bạn đã lấp đầy trí tưởng tượng của bạn .

And then , so if you can just turn on the slide that &apos;s on .
Tiếp theo , nếu bạn có thể bật trang báo cáo này lên .
Và sau đó , nếu bạn có thể bật bật lên slide đó .
Và rồi , nếu bạn có thể bật lên slide đó .

And hence , the enormous role that a marine protected area can play .
Và như thế , vai trò to lớn mà vùng biển được bảo tồn có thể đóng góp
Và giả dụ , vai trò tuyệt vời mà một khu vực bảo vệ bảo vệ có thể chơi .
Và sự gắn bó , vai trò lớn mà một khu vực bảo vệ có thể chơi .

And I did well , I graduated with honors , cum laude .
Tôi thi tốt , tôi tốt nghiệp xuất sắc , loại ưu .
Và tôi đã làm tốt , tôi tốt nghiệp với những người hữu ích , hôn nhân .
Và tôi đã làm tốt , tôi đã tốt nghiệp với các nhà mật khẩu .

The journey by bus took one week , and we were almost caught several times .
Cuộc hành trình bằng xe buýt kéo dài khoảng 1 tuần , và đã vài lần chúng tôi suýt bị bắt .
Cuộc hành trình của xe buýt đã lấy một tuần , và chúng tôi gần như bị bắt giữ vài lần .
Cuộc hành trình của xe buýt đã mất một tuần , và chúng tôi gần như đã phát hiện ra vài lần .

I &apos;m just talking about a platform for people to help themselves and to help others .
Tôi chỉ đang nói về một hệ thống hỗ trợ con người giúp đỡ lẫn nhau .
Tôi chỉ nói về một nền tảng cho mọi người để giúp bản thân và giúp đỡ những người khác .
Tôi chỉ đang nói về một nền tảng cho mọi người để giúp đỡ và giúp đỡ người khác .

Writing books is my profession but it &apos;s more than that , of course .
Viết sách là chuyên môn của tôi , nhưng dĩ nhiên nó còn hơn thế nữa
Những cuốn sách của tôi là nghề nghiệp của tôi nhưng nó hơn thế nữa , tất nhiên .
Những cuốn sách đó là nghề nghiệp của tôi , nhưng nó còn hơn thế nữa .

So here , we have a young female and a male engaged in a chase game .
Ở đây , chúng ta có một con cái non và một con đực tham gia vào trò chơi đuổi bắt .
Và ở đây , chúng tôi có một con cái và một con đực gắn vào trò chơi .
Và ở đây , chúng ta có một con cái trẻ và một con đực chạm vào một trò chơi .

If you want to see the features of this car , you can see it here .
Nếu bạn muốn xem các nét đặc trưng của chiếc xe này , bạn có thể xem ở đây .
Nếu bạn muốn thấy nhiệt độ của chiếc xe này , bạn có thể thấy nó ở đây .
Nếu bạn muốn thấy những đặc điểm của chiếc xe này , bạn có thể thấy ở đây .

Well today , for the first time , our environment is starting to talk back to us .
Giờ đây thì , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu biết nói chuyện với chúng ta rồi đấy .
Ngày nay , lần đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .
Hôm nay , với thời gian đầu tiên , môi trường của chúng ta đang bắt đầu nói chuyện với chúng ta .

And if we can do this for raw data , why not do it for content as well ?
Và nếu có thể tối ưu hoá các dữ liệu thô thì tại sao không tối ưu hoá luôn cả nội dung nữa ?
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô sơ , tại sao nó không làm cho nội dung tốt ?
Và nếu chúng ta có thể làm điều này cho dữ liệu thô , tại sao không làm cho nội dung ?

One effect , paradoxically , is that it produces paralysis , rather than liberation .
Một hiệu ứng , nghịch lý thay , là nó tạo ra sự tê liệt , hơn là giải phóng .
Một tác động , vô lý , đó là nó tạo ra sự tê liệt , hơn là giải phóng .
Một hiệu quả , nghịch lý , đó là nó tạo ra sự tê liệt , chứ không phải sự tự do .

No amount of smiling at a flight of stairs has ever made it turn into a ramp .
Cười vào bậc thang không biến nó thành con đường .
Không có chút cười ở một chuyến bay ở sân bay đã từng làm nó biến nó thành một cây cầu .
Không có lượng kích thước ở một chuyến bay có thể làm được nó thành một cái đèn .

If you &apos;re going to be real with someone , you gotta be ready for real in return .
Nếu bạn thực sự muốn sống thật lòng mình với ai đó , đổi lại bạn cần sẵn sàng chấp nhận sự thật .
Nếu bạn sẽ thực sự với ai đó , bạn phải sẵn sàng để trở lại .
Nếu bạn sẽ trở thành một ai đó , bạn sẽ sẵn sàng để trở lại .

I didn &apos;t know what it meant , but I could see that my father was very , very happy .
Lúc đó tôi không hiểu rõ nhưng tôi có thể thấy rằng bố tôi rất , rất vui mừng
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy bố tôi rất hạnh phúc .
Tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy bố tôi rất vui .

I was not the militant lesbian ready to fight any four-year-old that walked into the cafe .
Tôi khi đó không phải là một cô gái đồng tính luôn sẵn sàng nói trả bất kì đứa bé bốn tuổi nào bước vào quán cà phê .
Tôi không phải là người nuôi ong , đã sẵn sàng đấu tranh với bất kỳ đứa trẻ nào mà đi vào quán cà phê .
Tôi không phải là người trưởng thành sẵn sàng để chiến đấu với bất kỳ đứa trẻ bốn tuổi nào đi vào quán cà phê .

One is that the density of energy gathered in these technologies is dramatically less than a power plant .
Một là mật độ năng lượng được tập trung trong những công nghệ này giảm đáng kể so với một nhà máy năng lượng .
Một là mật độ của việc thu thập năng lượng trong những công nghệ này rất nhanh hơn một nhà máy điện .
Một là mật độ của lượng năng lượng được thu thập trong những công nghệ này ít hơn một nhà máy điện .

Our cities , over the past few years , just have been blanketed with networks , electronics .
Các thành phố , trải qua vài năm gần đây , đã được phủ đầy đủ các mạng , các lưới điện .
Những thành phố của chúng tôi , trong vài năm qua , chỉ cần hạ cánh với mạng lưới , điện tử .
Các thành phố của chúng tôi , trong vài năm qua , chỉ có những mạng lưới điện tử , điện tử .

Spectacular picture here of ATLAS under construction so you can see the scale .
Đây là một bưc ảnh hùng vĩ của ATLAS khi được xây dựng Vì vậy bạn có thể thấy quy mô của nó .
Hãy hình ảnh tuyệt vời ở đây của ATALS dưới xây dựng để bạn có thể thấy quy mô .
Hãy nhìn bức tranh màu sắc ở đây của ATLAS để bạn có thể thấy quy mô .

And so -- It says , &quot; This box belongs to ... &quot; And so I type in my name .
Và thế là -- Nó nói , &quot; Quyển sách này là của ... &quot; Và thế là tôi gõ tên tôi vào .
Và thế là -- nó nói , &quot; Cái hộp này thuộc vào ... &quot; Và tôi gõ tên của tôi .
Và thế là -- nó nói , &quot; Cái hộp này là ... &quot; và tôi gõ tên của mình .

While chimpanzees are dominated by big , scary guys , bonobo society is run by empowered females .
Trong khi loài tinh tinh được thống trị bởi những con đực to lớn , đáng sợ thì xã hội tinh tinh lùn lại được điều hành bởi những con cái đầy quyền lực .
Trong khi những con tinh tinh này được thống trị bởi những người lớn , sự sợ hãi , sự sợ hãi là do con cái của con cái .
Trong khi loài tinh tinh bị phụ thuộc vào sự sợ hãi , những người sợ hãi , tinh thần được điều hành bởi những đứa con cái .

Really scared . Scared of these students with their big brains and their big books and their big , unfamiliar words .
Thực sự sợ . Sợ những sinh viên to đầu , những quyển sách to đùng và cả những ngôn từ lạ lẫm .
Thật sự sợ hãi . Rất sợ những sinh viên này với bộ não lớn và những cuốn sách lớn và những cuốn sách lớn của họ , không quen thuộc .
Thật kinh khủng . Những sinh viên này cùng với bộ não lớn và những cuốn sách lớn của họ và những quyển sách lớn của họ , không quen thuộc .

Five years ago , I experienced a bit of what it must have been like to be Alice in Wonderland .
5 năm trước , tôi đã trải qua 1 chuyện có chút giống như Alice ở Xứ thần tiên .
Cách đây 5 năm , tôi đã trải qua một chút những gì phải là Alice ở Alice Wonman .
Năm năm trước , tôi đã trải qua một chút về những gì nó phải được làm ở Alice Wonia .

So , in other aspects of life that are much more significant than buying things , the same explosion of choice is true .
Và trong những khía cạnh khác của cuộc sống quan trọng hơn mua sắm , Sự bùng nổ lựa chọn vẫn có .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống có ý nghĩa nhiều hơn là mua những thứ , cùng một sự lựa chọn của sự lựa chọn là đúng .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống có quan trọng hơn là mua những thứ khác , cùng một sự lựa chọn là sự thật .

But you can see how your people are communicating with each other , what times they call each other , when they go to bed .
Nhưng bạn có thể thấy cách mà chúng ta giao tiếp với nhau , họ gọi cho nhau lúc nào , khi nào họ đi ngủ .
Nhưng bạn có thể thấy cách người ta giao tiếp với nhau , những gì họ gọi là nhau , khi họ đến giường .
Nhưng bạn có thể thấy cách con người giao tiếp với nhau , những gì họ gọi là người khác , khi họ đi ngủ .

There were no art directors , no stylists , no chance for reshoots , not even any regard for lighting .
Không có đạo diễn nghệ thuật , không có nhà tạo mẫu , không chụp lại , thậm chí không hề quan tâm tới ánh sáng .
Không có một hướng dẫn nghệ thuật nào cả , không có nhà thờ , không có cơ hội để bắn súng , thậm chí không có gì cho ánh sáng .
Không có đạo nghệ thuật nào , không có cơ hội , không có cơ hội để bắn súng , thậm chí không có ánh sáng cho ánh sáng .

Now this story , we have heard it lots of times on Galapagos and other places , so there is nothing particular about it .
Câu chuyện này. chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác. vậy nên chẳng có gì đặc biệt về nó hết .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần trên Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .

And in fact , because their minds don &apos;t fit into society &apos;s version of normal , they &apos;re often bypassed and misunderstood .
Và thực tế là vì tâm trí của các em tôi không phù hợp với phiên bản xã hội bình thường , các em thường bị cho qua và hiểu lầm .
Và thực tế , bởi vì trí óc của chúng không phù hợp với bản chất của xã hội bình thường , chúng thường được thông qua và bị hiểu sai lầm .
Và thực tế , bởi vì trí óc của họ không phù hợp với các xã hội bình thường của xã hội , chúng thường xuyên vượt qua và thấu hiểu .

I don &apos;t know whether this got the biggest cheer , or this , when someone went onto Google and saw the front page was like that .
Tôi không biết liệu điều này đã nhận được sự cổ vũ lớn nhất , hay cái này , khi một ai đó vào Google và thấy trang đầu là như thế .
Tôi không biết liệu điều này có phải giải thưởng lớn nhất , hay cái này , khi ai đó đi lên Google và thấy trang đầu tiên như thế này .
Tôi không biết liệu điều này có có phải là người lớn nhất , hoặc đây , khi ai đó đi lên Google và thấy trang trước đó .

When it comes to the hard problem , that &apos;s the question of why is it that all this behavior is accompanied by subjective experience ?
Khi nói tới vấn đề khó , đó là câu hỏi tại sao mọi hành vi đo ́ la ̣ i đi kèm với cảm giác chủ quan ?
Khi nói đến vấn đề khó khăn , đó là câu hỏi tại sao tất cả những hành vi này đều được đưa ra bởi kinh nghiệm chủ đạo ?
Khi nó đến một vấn đề khó khăn , đó là câu hỏi tại sao tất cả những hành vi này lại được đưa ra bởi kinh nghiệm .

It &apos;s estimated that more than 4,000 children are enslaved on Lake Volta , the largest man-made lake in the world .
Ước lượng rằng có hơn 4.000 trẻ em đang làm nô lệ ở hồ Volta , chiếc hồ nhân tạo lớn nhất thế giới .
Đó là sự đa dạng hơn 4000 đứa trẻ bị khai thác nô lệ ở Lake , những con diều cao nhất thế giới .
Nó được ước tính rằng hơn 4000 trẻ em đang bị nô lệ ở Volta , cái hồ lớn nhất trên thế giới .

A slide like this is not only boring , but it relies too much on the language area of our brain , and causes us to become overwhelmed .
Một slide như thế này , không những nhàm chán mà còn phụ thuộc quá nhiều vào khu vực ngôn ngữ của não bộ , khiến chúng tôi bị ngốt .
Một slide như thế này không chỉ nhàm chán , mà còn quá nhiều về ngôn ngữ của bộ não của chúng ta , và khiến chúng ta trở nên nghiêm trọng .
Một slide như thế này không chỉ buồn chán , mà còn quá nhiều về ngôn ngữ của bộ não chúng ta , và nguyên nhân khiến chúng ta trở nên thất bại .

And getting this idea during winter , I knew that I had several months to plan it , to find the different locations for the pieces of the puzzle basically .
Và có được ý tưởng này trong suốt mùa đông , tôi biết mình phải mất vài tháng để chuẩn bị , để tìm các địa điểm khác nhau cho các phần của bức ảnh .
Và nhận được ý tưởng này trong mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có một vài tháng để dự án này , để tìm những vị trí khác nhau cho những trò chơi về cơ bản .
Và nhận ra ý tưởng này trong suốt mùa đông , tôi biết rằng tôi đã có vài tháng để thực hiện nó , để tìm thấy những địa điểm khác nhau cho những mảnh ghép cơ bản .

This is where people were handing them in , and I was honored that day that they actually trusted me to help them start hand-cleaning them .
Đây là nơi người dân bàn giao chúng , và hôm đó tôi lấy làm vinh dự , vì họ tin tưởng tôi cho phép tôi giúp họ lau sạch các bức ảnh .
Đây là nơi mà mọi người đóng góp vào họ , và tôi được vinh dự vào ngày hôm đó họ thực sự yêu cầu tôi bắt đầu làm sạch chúng .
Đây là nơi mọi người đang nhảy chúng , và tôi đã rất vinh dự rằng họ thực sự giúp tôi bắt đầu giúp đỡ họ .

If I tell you that somebody ranked their life eight on a scale of ten , you have a lot of uncertainty about how happy they are with their experiencing self .
Nếu có người xếp hạng cuộc đời của họ được 8 trên thang điểm 10 , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về mức độ hạnh phúc của họ với bản chất trải nghiệm của họ .
Nếu tôi nói với bạn rằng một người nào đó có tuổi thọ lên 8 , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ cảm thấy hạnh phúc như thế nào với bản thân mình .
Nếu tôi nói với các bạn rằng một ai đó sẽ kết thúc 8 tuổi trên quy mô lớn , bạn có rất nhiều sự không chắc chắn về việc họ cảm thấy hạnh phúc .

Armstrong Twittered about us , and then in December , Time magazine honored us as one of the top 50 inventions of 2010 , which was really cool .
Armstrong Twitter về chúng tôi , và rồi tháng 12 thì tạp chí Time vinh danh chúng tôi họ xếp chúng tôi vào top 50 phát minh của năm 2010 , thật là khoái .
Armstrong rất mạnh về chúng ta , và sau đó trong tạp chí tháng 12 , tạp chí Time đã phục vụ chúng ta như là một trong những phát minh của 50 năm 2010 , điều thực sự tuyệt vời .
Armstrong định về chúng ta , và trong tháng 12 , tạp chí nổi tiếng là một trong số 50 nhà phát minh năm 2010 , thật sự tuyệt vời .

And the third is the focusing illusion , and it &apos;s the unfortunate fact that we can &apos;t think about any circumstance that affects well-being without distorting its importance .
Và thứ ba là ảo giác tập trung , và nó là điều thực tế không may mắn mà chúng ta khổng thể nghĩ đến trong bất cứ hoàn cảnh nào rằng nó ảnh hưởng đến sức khoẻ mà không bóp méo tầm quan trọng của nó .
Và thứ ba là tập trung vào ảo tưởng , và đó là sự thật không may mắn mà chúng ta không thể nghĩ đến bất kỳ khía cạnh nào liên quan trọng mà không có mức độ quan trọng của nó .
Và thứ ba là tập trung vào ảo giác , và đó là sự thật mà chúng ta không thể nghĩ về bất cứ thứ gì ảnh hưởng đến sự thịnh vượng mà không cần sự quan trọng của nó .

It started burning a hole in my stomach , so within weeks , I flew down to Los Angeles to meet with the director of Free the Slaves and offer them my help .
Nó bắt đầu đục khoét tâm can , nên vài tuần sau , Tôi bay tới Los Angles để gặp giám đốc chương trình Giải phóng Nô lệ và đề nghị giúp họ .
Nó bắt đầu tạo ra một lỗ hổng trong bụng của tôi , trong vòng vài tuần , tôi bay xuống Los Angeles để gặp những giám đốc giám đốc Flaes và đưa cho họ .
Nó bắt đầu cháy một cái lỗ trong bụng , trong vòng vài tuần , tôi bay tới Los Angeles để gặp những giám đốc của Fladesh và giúp họ giúp đỡ .

And all you have to do is look at the very grim death count in the 20th century alone , of really magnificent creative minds who died young and often at their own hands , you know ?
Và tất cả những gì chúng ta phải làm là nhìn vào số người chết khổng lồ của những bộ óc sáng tạo thật sự vĩ đại , chỉ riêng trong thế kỷ 20 thôi , những người đã chết trẻ và thường là do tự sát , bạn biết đấy ?
Và tất cả các bạn phải làm là nhìn vào cái chết trong thế kỷ 20 , thực sự là một trí óc sáng tạo tuyệt vời của những người đã chết và thường sống trong tay mình , bạn biết không ?
Và tất cả những gì các bạn phải làm là nhìn vào cái chết trong thế kỷ 20 , thực sự là một trí óc sáng tạo tuyệt vời của những người trẻ tuổi và thường xuyên , bạn biết không ?

There are battery packs here as well that power motors that are sitting at her hips , as well as her knee joints , that move her forward in this kind of smooth and very natural gait .
Bộ pin cũng nằm ở đây động cơ điện được đặt tại hông của cô ấy cũng như tại đầu gối của cô ấy nó đưa cô tiến về phía trước trong tư thế bước đi rất mềm mại và tự nhiên .
Có các bộ ắc quy ở đây cũng như các động cơ đang ngồi ở trong đầu gối cô ấy , và khi cô ấy tiến lên đầu gối cô ấy đang tiến lên trên đầu gối của cô ấy và rất tự nhiên .
Có một cục pin ở đây là những động cơ mà các động cơ đang ngồi ở đầu cô ấy , cũng như các khớp thần kinh của cô ấy , điều đó di chuyển đầu gối của cô ấy và rất tự nhiên .

If you &apos;re queasy -- if you faint easily -- I was doing this for some friends in the hotel room last night , and some people that I didn &apos;t know , and one woman almost passed out .
Nếu quý vị nào yếu bóng vía -- Nếu bạn nào dễ ngất -- Tôi đã biểu diễn màn ảo thuật này cho 1 số bạn bè trong phòng khách sạn tối qua , một số người tôi không quen biết , và 1 phụ nữ suýt ngất xỉu .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng dễ dàng hơn -- Tôi đang làm một số bạn trong phòng khách sạn cuối cùng , và một số người mà tôi không biết , và gần như một người phụ nữ đã vượt qua .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng hơn -- tôi đang làm điều này cho một số người bạn khách sạn trong phòng khách sạn , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ nào đó đã vượt qua .

To show you now what we are working on by starting out talking about the American soldier , that on average does carry about 100 lbs. on their backs , and they are being asked to carry more equipment .
Bây giờ , để cho bạn xem những gì chúng tôi đang làm bằng việc bắt đầu nói về lính Mỹ , trung bình họ phải mang khoảng 100 lbs. trên lưng , và họ đang bị yêu cầu mang thêm thiết bị .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm bằng cách bắt đầu nói về những người lính Mỹ , trên mức trung bình của họ có khoảng 100 lọ . Họ được yêu cầu nhiều thiết bị hơn .
Để cho các bạn thấy những gì chúng tôi đang làm trong việc bắt đầu bằng cách nói về những người lính Mỹ , trên trung bình là khoảng 100 người lính . Trong khoảng 100 lô tô của họ , và họ được yêu cầu thiết kế thêm nhiều thiết bị .

Over time , more photos came in , thankfully , and more retouchers were needed , and so I reached out again on Facebook and LinkedIn , and within five days , 80 people wanted to help from 12 different countries .
Theo thời gian , rất may , nhiều hình ảnh được gừi về , , và cần thêm những người chỉnh sửa , do đó , một lần nữa , tôi đã lên Facebook và LinkedIn , trong vòng năm ngày , tôi tìm được 80 người muốn giúp từ 12 quốc gia khác nhau .
Trong khoảng thời gian hơn , những bức ảnh được đưa vào , tối ưu , và nhiều hơn nữa là những người tham gia , và tôi lại cần một lần nữa trên Facebook và Lindin , và trong vòng 5 ngày , 80 người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
Qua nhiều thời gian , những bức ảnh đã đến , nhiều hình ảnh , và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , và tôi ra khỏi Facebook và Linkedin , và trong vòng năm ngày , trong vòng 12 ngày , người muốn giúp từ 12 quốc gia khác nhau .

And through playing music and talking about music , this man had transformed from the paranoid , disturbed man that had just come from walking the streets of downtown Los Angeles to the charming , erudite , brilliant , Juilliard-trained musician .
Và qua việc chơi nhạc và nói về âm nhạc anh ấy đã biến đổi từ một người hoang tưởng , gây phiền phức đến từ những con phố ở trung tâm Los Angeles trở thành một nhạc sĩ quyến rũ , uyên bác , thông minh , được đào tạo từ Juilliard .
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã thay đổi từ thiên thạch , người đàn ông đã chỉ ra khỏi đường phố Los Angeles để đi bộ thành phố Los Angeles , những nhạc công nghệ thông minh , Jueraran , Juillian đã huấn luyện một nhạc sĩ .
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã thay đổi từ giường , những người đàn ông đã đi ra khỏi đường phố Los Angeles đến thành phố Los Angeles , nhà sáng lập , Juulooman .

You know , genocide , the physical extinction of a people is universally condemned , but ethnocide , the destruction of people &apos;s way of life , is not only not condemned , it &apos;s universally , in many quarters , celebrated as part of a development strategy .
Như bạn biết , sự diệt chủng , xoá sổ hoàn toàn một dân tộc về mặt sinh học bị lên án trên toàn thế giới , nhưng việc xoá sổ một dân tộc , bằng cách phá huỷ cách sống của con người , lại không bị kết án , mà thậm chí còn được hoan nghênh như một phần của chiến lược phát triển .
Bạn biết đấy , diệt chủng , sự tuyệt chủng của sự tuyệt chủng của một vũ trụ là những vũ trụ bị ảnh hưởng , nhưng sự huỷ diệt của con người , sự huỷ diệt của cuộc sống , không chỉ là chứng kiến , mà còn được coi là ở nhiều vũ trụ , trong chiến lược , một phần của sự phát triển .
Bạn biết đấy , sự tồn tại , sự tuyệt chủng của người dân là một vũ trụ , nhưng sự huỷ diệt chủng , sự phá huỷ của những người dân , không chỉ bị bỏ rơi , mà không chỉ bị bỏ rơi , mà còn là chiến tranh , trong nhiều lĩnh vực , như một phần của chiến lược .

But it would be worse , except for that I happen to remember that over 20 years ago , when I first started telling people -- when I was a teenager -- that I wanted to be a writer , I was met with this same kind of , sort of fear-based reaction .
Nhưng nó có thể tệ hơn , ngoài trừ việc tôi tình cờ nhớ lại cách đây hơn 20 năm , lúc tôi còn là đứa trẻ , khi tôi bắt đầu nói với mọi người là tôi muốn trở thành nhà văn , tôi cũng gặp phải cùng một loại phản ứng sợ hãi này .
Nhưng nó sẽ tồi tệ hơn , ngoại trừ khi tôi nhớ hơn 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người -- khi tôi bắt đầu nói với một thiếu niên -- Tôi muốn trở thành một nhà văn , tôi được gặp giống như thế này .
Nhưng nó sẽ tồi tệ hơn , ngoại trừ việc tôi nhớ đến 20 năm trước , khi tôi bắt đầu nói với mọi người rằng khi tôi bắt đầu một nhà văn -- tôi muốn là một nhà văn học , tôi đã gặp một nhà văn , tôi đã từng gặp nhau như thế này , cùng một loại phản ứng như vậy .

And if you would choose a different vacation , there is a conflict between your two selves , and you need to think about how to adjudicate that conflict , and it &apos;s actually not at all obvious , because if you think in terms of time , then you get one answer , and if you think in terms of memories , you might get another answer .
Và nếu bạn chọn một kỳ nghỉ khác đi chăng nữa , sẽ có một xung đột giữa hai bản thân , và bạn cần nghĩ đến bằng cách nào bạn sẽ phân xử xung đột đó , và nó thực ra không hiển nhiên như vậy bởi vì , nếu bạn nghĩ bạn có một câu trả lời . Và nếu bạn nghĩ đến nó trong giới hạn của ký ức , bạn có thể có một câu trả lời khác .
Và sau đó bạn nghĩ về những ký ức khác nhau . Và nếu bạn chọn một cuộc xung đột khác , nếu bạn chọn một cuộc xung đột khác , bạn cần một cuộc xung đột khác biệt giữa hai cuộc xung đột của bạn , và bạn cần suy nghĩ về cách bạn cần suy nghĩ về sự mâu thuẫn , và làm thế nào để giải quyết vấn đề này , bởi vì bạn thực sự không rõ ràng , nếu bạn nghĩ , bạn nghĩ rằng , bạn có thể có thể nhận được câu trả lời một câu trả lời khác , nếu bạn có thể nhận được câu trả lời theo thời gian khác .
Bạn có thể nhận được một kỷ niệm khác . Và nếu bạn chọn một xung đột khác nhau , và nếu bạn sẽ chọn một xung đột giữa hai xung đột khác nhau , có một xung đột giữa hai cuộc xung đột của bạn và bạn cần suy nghĩ về cách mà bạn nghĩ về mâu thuẫn và bạn thực sự không rõ ràng là , bởi vì nếu bạn thực sự nghĩ rõ ràng là , nếu bạn nghĩ rằng , bạn nghĩ rằng , bạn có thể nghĩ câu trả lời một câu trả lời , nếu bạn có thể trả lời một câu trả lời một câu trả lời khác .

