Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

And so I did .
Và thế là tôi cố hoàn hảo .
Và thế là tôi đã làm .
Và tôi đã làm vậy .

And then it happened again .
Và điều đó lại xảy ra .
Và điều đó xảy ra một lần nữa .
Và sau đó nó lại xảy ra .

And the answer is no .
Câu trả lời là không .
Và câu trả lời là không .
Và câu trả lời là không .

I will never forget it .
Tôi sẽ không bao giờ quên lời bà .
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .

Let &apos;s starting with sensing .
Hãy bắt đầu với việc cảm nhận trước nhé .
Hãy bắt đầu bằng cảm giác .
Hãy bắt đầu với cảm giác .

But there &apos;s another reason as well .
Nhưng cũng còn một lý do khác .
Nhưng có một lý do khác nữa .
Nhưng có một lý do khác .

But it &apos;s not documented .
Nhưng điều này không được ghi nhận lại bằng tài liệu .
Nhưng nó không được ghi chép .
Nhưng nó không được tài liệu .

Actually , I made two more mistakes .
Thực ra , tôi phạm 2 sai lầm nữa .
Thực ra , tôi đã làm hai sai lầm hơn .
Thực ra , tôi đã làm hai sai lầm hơn .

I &apos;m always the one taking the picture .
Tôi luôn là người chụp ảnh .
Tôi luôn luôn là một bức tranh .
Tôi luôn là người luôn chụp hình .

So did every mayor in the world .
Điều này cũng xảy ra với những thị trưởng trên thế giới .
Vậy nên mọi thị trưởng trên thế giới .
Thế nên mọi thị trưởng trên thế giới .

And I &apos;m going to admit something to you .
Tôi muốn thú nhận với các bạn một điều
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó với các bạn .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó cho các bạn .

But boys are not immune to this either .
Các chàng trai cũng không miễn nhiễm với điều này . Mong có được cằm chữ V , bụng 6 múi của
Nhưng các bé trai không miễn nhiễm cho điều này .
Nhưng các cậu bé không bị miễn dịch .

Here &apos;s this couple on the Hamptons .
Đây là một đôi tình nhân ở Hamptons .
Đây là một vài con số trên Hampshire .
Đây là 2 tấn công ở Hamptấn .

And I went back to my work on the wards .
Và tôi quay lại làm việc ở phòng khám .
Và tôi quay trở lại với công việc của mình .
Và tôi quay trở lại với công việc của mình .

But it &apos;s the &apos; 80s , it &apos;s cool .
Nhưng đó là những năm 80 , nó đã rất tuyệt .
Nhưng đó là những năm 80 , nó thật tuyệt vời .
Nhưng đó là những năm 80 , thật tuyệt vời .

I call this &quot; Shiny Tiger . &quot;
Tôi gọi bộ này là hổ toả sáng .
Tôi gọi đó là &quot; Thượng iner Tiner . &quot;
Tôi gọi nó là &quot; Shiner Tiger &quot; .

Or other models , or even technical specifications .
Cũng có thể xem các mẫu khác , thậm chí cả đặc tính kĩ thuật .
Hay các mô hình khác , hay thậm chí chuyên môn kỹ thuật kỹ thuật .
Hay những mô hình khác , hay thậm chí là chuyên môn kỹ thuật .

I could be parking right in front of my building . &quot;
Mình có thể đậu xe ngay trước cửa nhà . &quot;
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà của tôi . &quot;
Tôi có thể đỗ xe ngay trước toà nhà của mình . &quot;

I grew up on a steady diet of science fiction .
Tôi lớn lên cùng với một chế độ đọc những cuốn tiểu thuyết viễn tưởng đều đặn
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn kiêng của khoa học viễn tưởng .
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn kiêng của khoa học viễn tưởng .

So stay with me , because it does circle around and back .
Này , hãy đi cùng tôi , vì nó sẽ đi một vòng
Vậy nên ở lại với tôi , bởi vì nó làm tròn vòng quanh và quay lại .
Vì vậy với tôi , bởi vì nó làm tròn vòng quanh và quay trở lại .

Get gangsta with your shovel , okay ?
Làm găngxtơ cùng với cái xẻng của bạn , được chứ ?
Hãy nhìn vào một cửa hàng với bạn , được không ?
Hãy mở một chiếc áo choàng của bạn , được không ?

but one of them is distinctly worse than the other .
nhưng một trong số đó tệ hơn nhiều so với cái còn lại .
nhưng một trong số đó là tệ hơn những người khác .
Nhưng nhưng một trong số đó là điều xấu xa hơn những người khác .

Something fake becomes something real because of someone &apos;s perception of it .
Đôi khi giả thành thật tuỳ vào nhận thức của từng người .
Một điều gì đó thật giả tạo bởi vì sự nhận thức của ai đó .
Một điều gì đó đã trở thành một điều thực sự bởi vì ý thức của một người nào đó .

Are we at some kind of evolutionary equipoise as a species ?
Phải chăng loài người chúng ta đã đạt được giai đoạn cân bằng của sự tiến hoá ?
Liệu chúng ta có đang ở một vài loại phân loại tiến hoá như một loài ?
Liệu chúng ta có có phải là một số loại sinh vật tiến hoá như một loài sinh vật ?

On the contrary , it &apos;s a complex metaphysical worldview .
Trái lại , nó là một nhân sinh quan siêu hình phức tạp .
Bên trái , đó là một ẩn dụ phức tạp về giới hạn .
Trên trái ngược , đó là một hình ảnh phức tạp của thế giới .

Sometimes those ideas get ahead of our thinking in ways that are important .
thỉnh thoảng những ý tưởng này cứ liên tục xuất hiện trong suy nghĩ của chúng ta rằng chúng rất quan trọng .
Đôi khi những ý tưởng đó được đưa ra về suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .
Đôi khi những ý tưởng này đi trước suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .

He said , &quot; Fish ? I didn &apos;t know anything about fish .
Anh trả lời , &quot; Cá ư ? Tôi có biết gì về cá đâu .
Anh ta nói , &quot; Đặc danh ? Tôi không biết gì về cá .
Anh ta nói , &quot; Fi ? Tôi không biết gì về cá .

He said , &quot; We don &apos;t have the death penalty in Germany .
&quot; Ở Đức không có mức án tử hình
Anh ta nói , &quot; Chúng ta không có dương vật chết ở Đức .
Anh ta nói , &quot; Chúng ta không có dương vật chết ở Đức .

Now this is one of my plans . This is what I want to do .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là điều mà tôi muốn làm .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là điều tôi muốn làm .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là điều tôi muốn làm .

It &apos;s generally where you will get if you call 311 in your city .
Đây sẽ là nơi bạn đến nếu bạn gọi 311 từ thành phố của bạn .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi là 311 / 9 trong thành phố của bạn .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi 311 trong thành phố của bạn .

Ash<unk> ol<unk> . It means in my language , thank you very much .
Ashê olên . Theo ngôn ngữ của tôi , nó có nghĩa là cảm ơn rất nhiều .
Chân học Asholas . Nó có nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
Asholby . Nó có nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .

B has these benefits , and these risks . What do you want to do ? &quot;
B có các lợi ích , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ?
Có những lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? &quot;
B có những lợi ích này , và những rủi ro này . Bạn muốn làm gì ? &quot;

Because , frankly , every project has its own marshmallow , doesn &apos;t it ?
Bởi vì , thành thật mà nói , mọi dự án đều có một viên kẹo dẻo .
Bởi vì , thật sự , mọi dự án của nó đều có dấu hiệu của riêng mình , không ?
Bởi vì thực tế , tất cả các dự án của riêng mình , không phải không ?

It didn &apos;t -- that chemical-engineering block , John , how &apos;s it going ?
Nó không phải là - công việc kỹ sư đang bị bí à , mọi việc thế nào hả John ?
Nó không -- hoá chất hoá học , John , John , làm thế nào để làm thế nào ?
Nó không -- nó là khối lượng hoá học , John , làm thế nào mà nó đang xảy ra ?

And I always tell people that I don &apos;t want to show up looking like a scientist .
Và tôi luôn luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn xuất hiện như một nhà khoa học .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn xem như một nhà khoa học như một nhà khoa học .
Và tôi luôn nói với mọi người rằng tôi không muốn chỉ ra một nhà khoa học như một nhà khoa học .

This is the Kangerlussuaq River in southwest Greenland .
Đây là sông Kangerlussuaq ở Tây Nam Greenland .
Đây là Kangerchusd River River ở miền tây bắc Tây .
Đây là khu vực Kangerldin ở Tây Dương .

Exactly one week &apos;s worth of undies is all I put in my suitcase .
Chính xác là những cái quần lót đủ dùng cho một tuần là tất cả những gì tôi để trong va li .
Chỉ cần một tuần để không có gì là tôi đặt trong trường hợp của mình .
Kiểu như một tuần hoàn toàn đáng sợ là tôi đặt trong trường hợp của mình .

At the other end of the planet , Antarctica the largest mass of ice on the planet .
Ở cực khác của địa cầu , Nam Cực là nơi có lượng băng lớn nhất hành tinh .
Ở phía khác của hành tinh , Nam Cực lớn nhất trên hành tinh này .
Và cuối cùng của hành tinh này , Nam Cực lớn nhất trên hành tinh .

So we &apos;re beginning to depend on computers to do a process that &apos;s very different than engineering .
Vì vậy , chúng ta bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để thực hiện một quá trình khác biệt hơn hẳn với thiết kế xây dựng .
Vì vậy , chúng tôi đang bắt đầu phụ thuộc vào máy tính để làm một quá trình rất khác so với kỹ thuật .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu dựa vào máy tính để làm một quá trình rất khác so với kĩ thuật .

And one of the things we did I would like to share with you introduced by a little video .
Và một trong số những điều mà chúng tôi đã làm tôi xin chia sẻ với các bạn một đoạn phim nho nhỏ .
Và một trong những điều chúng tôi muốn chia sẻ với các bạn bằng một đoạn video nhỏ .
Và một trong những điều chúng tôi làm là chia sẻ với các bạn một đoạn phim nhỏ .

And the set was based as an exact replica on the blueprints of the ship .
Và cảnh dựng được bố trí theo bản sao chính xác theo bản vẽ kỹ thuật của con tàu .
Và một thiết bị dựa trên là một con sư tử trên con tàu của con tàu .
Và lập trình được dựa trên một tờ báo dài trên đỉnh của tàu .

But let me tell you what actually occurs when the bridge is used as a means of suicide .
Nhưng để tôi nói bạn hay thực chuyện gì đã xảy ra khi người ta dùng cây cầu như một phương tiện để tự kết liễu đời mình .
Nhưng hãy để tôi nói cho các bạn xem những gì thực tế khi cây cầu được sử dụng như là một người tự sát .
Nhưng hãy để tôi kể cho các bạn nghe những gì thực sự được sử dụng khi cây cầu được sử dụng như một sự tự sát .

Yet today , entire families can be enslaved for generations over a debt as small as $ 18 .
Nhưng ngày nay , nhiều thế hệ gia đình bị bắt làm nô lệ qua nhiều thế hệ chỉ với món nợ 18 đô-la .
Tuy nhiên , toàn bộ gia đình có thể được phẫu thuật cho nhiều thế hệ đối với một cuộc tranh luận nhỏ như 18 đô la .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể bị nô lệ cho một thế hệ thống nợ giá trị như 18 $ .

And now I &apos;ll attach the filter to the drums , so I can control the effect live .
Và tôi sẽ gắn thêm bộ lọc cho trống , vì tôi có thể điều khiển hiệu ứng trực tiếp .
Và bây giờ tôi sẽ gắn qua bộ lọc với trống , nên tôi có thể điều khiển ảnh hưởng của cuộc sống .
Và bây giờ tôi sẽ gắn kết với những chiếc trống , để tôi có thể điều khiển hiệu quả .

That means that ballplayer batted safely , hit safely three times out of 10 at bats .
Thế nghĩa là cứ 10 lần đập bóng thì cầu thủ đó đập bóng an toàn 3 lần .
Điều đó có nghĩa là những cầu thủ đã đạt được một cách an toàn , đánh giá thấp 3 lần so với 10 mũ 10 lần .
Điều đó có nghĩa là người chơi bóng đá an toàn , vận chuyển ba lần từ 10 đến 10 con chuột .

So in this project , we actually developed some small tags to track trash as it moves through the system .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một vài thẻ theo dõi để theo dấu các thứ rác thải khi chúng được chuyển đi qua cả một hệ thống .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi thực sự phát triển một vài túi nhỏ để theo dõi nó di chuyển qua hệ thống .
Vì vậy , trong dự án này , chúng tôi thực sự đã phát triển một số lượng nhỏ để theo dõi chúng khi nó di chuyển qua hệ thống .

Of the people who stopped when there were 24 , only three percent of them actually bought a jar of jam .
Trong số những người dừng lại khi chúng tôi đưa ra 24 loại , Chỉ có 3 % trong số họ mua 1 chai mứt .
Những người dừng lại khi có 24 , chỉ có 3 % trong số họ thực sự mua một cái jar .
Những người dừng lại khi có 24 phần trăm , chỉ có 3 phần trăm họ mua một chiếc jan .

The stories of the colonoscopies were different , and because a very critical part of the story is how it ends .
Câu chuyện của 2 buổi khám đó khác nhau bời vì phần mấu chốt của câu chuyện là nó đã kết thúc như thế nào --
Những câu chuyện về các tổ chức , và bởi vì một phần rất quan trọng của câu chuyện đó là bao nhiêu .
Những câu chuyện về các tổ ong đều khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là như thế nào .

But in the new project that I &apos;m working on , my new film , we examine the world of marketing , advertising .
Nhưng trong dự án quay phim mới đây , chúng tôi đã tập trung vào vấn đề quảng cáo và phân phối sản phẩm .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm việc , bộ phim mới của tôi , chúng tôi khám phá thế giới quảng cáo , quảng cáo quảng cáo .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm , bộ phim mới của tôi , chúng tôi khám phá thế giới marketing , quảng cáo .

We cleaned schools . We de-mudded and gutted homes ready for renovation and rehabilitation .
dọn dẹp trường học , vệ sinh nhà cửa , sẵn sàng cho việc đổi mới và phục hồi .
Chúng tôi dọn dẹp các trường . Chúng tôi dẹp nhà và nhà cửa hàng sẵn sàng để bảo tồn và phục hồi .
Chúng tôi tham gia các trường học . Chúng tôi trồng những ngôi nhà và những ngôi nhà sẵn sàng để phục hồi và phục hồi .

And that is true of the stories that memory delivers for us , and it &apos;s also true of the stories that we make up .
Và những câu chuyện mà trí nhớ mang lại cho chúng ta là đúng , và những câu truyện mà chúng ta tự dựng lên cũng đúng .
Và đó là sự thật của những câu chuyện mà ký ức cho chúng ta , và nó cũng là sự thật của những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .
Và điều đó đúng với những câu chuyện mà ký ức mang lại cho chúng ta , và nó cũng là sự thật của những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .

The human part of this branch , way out on one end , is , of course , the one that we are most interested in .
Phần về loài người của nhánh này , tận cùng kia , chính là điều chúng ta quan tâm nhất .
Một phần con người của nhánh này , ra ngoài vào cuối cùng , tất nhiên , một trong những điều mà chúng ta quan tâm nhất .
Một phần của con người , cách cuối cùng , là , tất nhiên , một trong những điều chúng ta quan tâm nhất .

It has 3D vision and surround sound for what you &apos;re seeing and hearing right now , but that &apos;s just the start of it .
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh nổi cho những thứ mà các bạn đang nhìn và nghe thấy ngay lúc này , nhưng đó mới chỉ là bắt đầu .
Nó có tầm nhìn trực tiếp và sóng âm thanh cho những gì bạn thấy và nghe thấy ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh cho những gì bạn đang nhìn thấy và nghe ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .

When a photo like this can be returned to someone like this , it makes a huge difference in the lives of the person receiving it .
Khi một bức ảnh như thế này được đem trả lại , nó sẽ tạo nên một biến đổi lớn lao trong cuộc sống của người nhận .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của con người .
Khi một bức ảnh như thế này trở lại với một người như thế này , nó tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người khác .

And innovation really stopped in this industry quite some ago , so the idea that there &apos;s some good ideas laying around is not all that surprising .
Và sự đổi mới đã thực sự dừng lại trong ngành công nghiệp này cách đây ít lâu , và ý tưởng về việc có vài ý tưởng hay khác đang nằm rải rác đâu đó không phải là điều quá ngạc nhiên .
Và đổi mới thực sự dừng lại trong ngành công nghiệp này khá lâu trước , nên ý tưởng đó có một số ý tưởng tốt về những ý tưởng tốt hay không phải tất cả những điều bất ngờ .
Và sự đổi mới đã dừng lại trong ngành công nghiệp này khá phổ biến , nên ý tưởng rằng có một số ý tưởng tốt đẹp xung quanh không hề ngạc nhiên .

What you find is the people who go from high choice to low choice , they &apos;re hitting that default button over and over and over again .
Điều bạn tìm kiếm đó là mọi người đi từ sự lựa chọn nhiều xuống thấp hơn nọ đang nhấn nút &quot; mặc định &quot; tiếp và tiếp tục lần nữa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ lựa chọn trung bình để lựa chọn thấp , họ đang đối mặt với những nút bấm và lặp lại .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao đến sự lựa chọn thấp , họ đang đánh giá những nút đó và qua lần nữa .

There is not a day that goes by that I don &apos;t think of these many beautiful , mistreated people I &apos;ve had the tremendous honor of meeting .
Không có ngày nào mà tôi không nghĩ về những người tuyệt vời bị vùi dập này . Tôi có vinh dự to lớn được gặp gỡ họ .
Không có một ngày nào đó mà tôi không nghĩ về những con người đẹp đẽ này , những con người tôi đã gặp khó khăn trong cuộc họp mặt .
Không có một ngày mà tôi không nghĩ đến nhiều điều tuyệt vời này , những người tôi đã có cuộc họp rất lớn .

Because at that point , an individual -- learning could happen within the time span of a single organism , instead of over this evolutionary time span .
Bởi vì ở thời điểm ấy , một cá thể -- việc xử lí thông tin có thể xảy ra trong khoảng thời gian tồn tại của một cá thể sống , thay vì trong khoảng thời gian tiến hoá này .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân -- học hỏi có thể xảy ra trong thời gian một cơ thể duy nhất , thay vì trong quá trình tiến hoá này .
Bởi vì tại thời điểm đó , một cá nhân , học tập có thể xảy ra trong khoảng thời gian của một sinh vật duy nhất , thay vì tiến hoá theo thời gian này .

And as a consequence , his genitals were masculinzed , his brain was subject to the more typical masculine component of hormones .
Kết quả là , bộ phận sinh dục của anh ta bị &quot; nam hoá &quot; , bộ não của anh ta được tiếp xúc với những thành tố điển hình của kích thích tố nam .
Và như một hậu quả , sự kết hợp của ông bị phân loại , bộ não của ông ấy là chủ đề cho những thành phần điển hình của hóc môn .
Và như một sự kết nối , bộ phận của ông được phân loại , bộ não của ông là chủ đề thông thường xuyên hơn .

Five days later , the ten bruises on my neck had just faded , and I put on my mother &apos;s wedding dress , and I married him .
Năm ngày sau , mười vết bầm trên cổ tôi đã hiện lên rõ , và tôi mặc chiếc váy cưới của mẹ tôi , và kết hôn với anh ta .
5 ngày sau đó , con linh trưởng trên cổ của tôi vừa mới nổi lên , và tôi đặt nó lên con mẹ tôi , và tôi cưới nó .
Năm ngày sau đó , chiếc ống dẫn trên cổ tay của tôi chỉ có tên , và tôi đặt chân lên chiếc giường của mẹ tôi , và tôi kết hôn anh ấy .

So I showed up with the desire to just write a check , and instead , I wrote a check that I had no freaking idea how I was going to cash .
Thế là tôi gặp họ chỉ với mong muốn viết một tờ ngân phiếu , thay vào đó , tôi viết tấm ngân phiếu này và tôi cũng chẳng biết làm thế nào mà đổi nó thành tiền mặt được .
Vì vậy , tôi đã cho các bạn thấy sự khao khát để viết một bài kiểm tra , thay vì tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi không có ý nghĩ rằng tôi sẽ làm thế nào để trả lời .
Vì vậy tôi đã trình bày với mong muốn viết một bài kiểm tra , và thay vì , tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi không có ý tưởng gì về việc tôi sẽ làm thế nào .

Paul Goldberger said that Bilbao was one of those rare moments when critics , academics , and the general public were completely united around a building .
Paul Goldberger nói rằng công trình ở Bilbao này là một trong những khoảnh khắc hiếm hoi khi các nhà phê bình , các học giả , và cộng đồng hoàn toàn đồng tình về một toà nhà .
Paul Goldman đã nói rằng Bilger đã từng là một trong những khoảnh khắc hiếm hoán này khi các trường học , trường học , và chung chung là công chúng hoàn toàn không được xây dựng trên một toà nhà .
Paul Gberger đã nói rằng Billy là một trong những khoảnh khắc hiếm hoi hiếm hoán , học , và những công chúng hoàn toàn không được công cộng .

You have to offer them confidentiality , privacy , you have to be fantastic at helping them , and then they will come , and they will come in droves .
Bạn phải đưa đến cho họ sự bảo mật , riêng tư , bạn phải thật sự hứng khởi khi giúp họ , và họ sẽ tới , theo đám đông lũ lượt kéo tới .
Bạn phải đưa cho họ sự tự tin , riêng tư , riêng tư , bạn phải rất tuyệt vời để giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đến .
Bạn phải cho chúng tự tin , riêng tư , riêng tư , bạn phải giúp đỡ họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ đi xuống .

When Proctor &amp; amp ; Gamble went from 26 different kinds of Head &amp; amp ; Shoulders to 15 , they saw an increase in sales by 10 percent .
Khi Proctor &amp; amp ; Gamble giảm từ 26 loại Head &amp; amp ; Shoulders xuống 15 Họ nhận thấy sự gia tăng doanh số bán hàng lên 10 %
Khi bác sĩ Procin &amp; amp ; Gamble đi từ 26 loại nước khác nhau ; Shđam mê vào 15 , họ đã thấy sự tăng trưởng trong 10 phần trăm .
Khi Procin , Gamble đã đi từ 26 loại nước khác nhau -- những người tham gia vào 15 phần trăm , họ thấy tăng lương trong 10 phần trăm .

And by giving it a gentle nudge , we were able to make it both vibrate and not vibrate at the same time -- something that &apos;s only allowed with quantum mechanics .
Bằng cách cho nó một cú thúc , chúng tôi có thể làm cho nó vừa rung và vừa không rung trong cùng một thời điểm -- điều mà chỉ xảy ra với cơ học lượng tử .
Và bằng cách cho nó một sự di chuyển nhỏ , chúng tôi có thể tạo ra cả hai chân và không bị đánh đập vào cùng một lúc -- một thứ duy nhất được cho phép bằng cơ học lượng tử .
Và bằng cách cho nó tạo ra một khối lượng nhỏ , chúng tôi có thể tạo ra nó cả hai chiều và không chỉ ở cùng một thời điểm -- một thứ duy nhất được cho phép với cơ học lượng tử .

After a period of 33 years in exile , I went back to Libya , and with unique enthusiasm , I started organizing workshops on capacity building , on human development of leadership skills .
Sau 33 năm trời tha hương , tôi trở lại Libya , với một lòng nhiệt huyết độc nhất , tôi bắt đầu tổ chức các lớp huấn luyện nâng cao năng lực , phát triển con người về kỹ năng lãnh đạo .
Sau một khoảng 33 năm , tôi quay trở lại Libya , và với sự phức tạp duy nhất , tôi bắt đầu tổ chức công việc xây dựng khả năng xây dựng khả năng lãnh đạo con người .
Sau một giai đoạn 33 năm , tôi quay trở lại với Libya , và với một cuộc thi nhất định , tôi bắt đầu tổ chức năng lượng lao động , xây dựng những kỹ năng lãnh đạo của con người .

Because while we take the same photo , our perspectives change , and she reaches new milestones , and I get to see life through her eyes , and how she interacts with and sees everything .
Bởi vì dù chúng tôi chụp cùng một bức ảnh , nhưng quan điểm của chúng tôi thay đổi , con gái tôi đạt được những dấu mốc mới , và tôi được nhìn cuộc đời qua đôi mắt con bé , cách nó quan sát và tương tác với mọi vật .
Bởi vì trong khi chúng ta chụp cùng một bức ảnh , quan điểm của chúng ta thay đổi , và cô ấy đọc những cái mới , và tôi thấy cuộc sống qua mắt cô ấy , và cách cô ấy nhìn thấy những tác động và mọi thứ .
Bởi vì khi chúng tôi chụp ảnh cùng một bức ảnh , những thay đổi khác nhau , và cô ấy đọc những mục tiêu mới , và tôi phải nhìn thấy cuộc sống qua mắt cô ấy , và cách cô ấy kết hợp với mọi thứ .

Last year I showed these two slides so that demonstrate that the arctic ice cap , which for most of the last three million years has been the size of the lower 48 states , has shrunk by 40 percent .
Năm ngoái tôi đã trình chiếu 2 slides để minh hoạ cho chỏm băng Bắc Cực , là chỏm băng mà suốt 3 triệu năm qua từ kích cỡ bằng 48 bang nay nó đã giảm đi 40 % .
Năm ngoái , tôi đã trình chiếu hai slide này để chứng minh rằng băng ở Bắc Cực , trong nhiều năm gần đây , trong 3 triệu năm gần đây có kích thước của các bang thấp hơn 48 % .
Năm ngoái , tôi đã chỉ ra hai slide này để chứng minh rằng vùng băng ở Bắc Cực , trong suốt 3 triệu năm qua đã có kích cỡ của các bang dưới 48 quốc gia , đã được giảm xuống 40 % .

So one year ago , I was just a boy in the savanna grassland herding my father &apos;s cows , and I used to see planes flying over , and I told myself that one day , I &apos;ll be there inside .
Một năm trước đó , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng thảo nguyên chăn bò cho bố mình , tôi đã từng nhìn thấy những chiếc máy bay bay lượn , và tôi đã nói với chính mình rằng một ngày nào đó , tôi sẽ được ngồi vào bên trong nó .
Vậy nên một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng đất hoang dã của bố tôi , và tôi đã sử dụng máy bay bay bay , và tôi tự nhủ với bản thân rằng tôi sẽ ở đó trong một ngày .
Một năm về trước , tôi chỉ là một cậu bé ở vùng đồng cỏ của cha tôi , và tôi đã sử dụng máy bay bay , và tôi nói với tôi rằng một ngày nào đó , tôi sẽ ở đó .

So we do that , and you &apos;re happy , we feel like sellouts , so we start experimenting again and we push the pendulum back and back and forth and back and forth we &apos;ve gone for the last 300 years , and certainly for the last 30 years .
Thế là chúng tôi làm vậy , và các bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy đã bán rẻ bản thân , nên chúng tôi lại bắt đầu thử nghiệm và đẩy con lắc trở lại , trở lại và tiến tới , trở lại và tiến tới như thế chúng ta đã trải qua 300 năm , và tất nhiên cho cả 30 năm gần nhất .
Vậy nên chúng tôi làm điều đó , và các bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy thích chọn lọc , vì vậy chúng tôi bắt đầu thử nghiệm và chúng tôi đẩy các lá cây này trở lại và rồi trở lại trong vòng 300 năm qua , và chắc chắn trong suốt 30 năm qua .
Vì vậy , chúng tôi làm điều đó , và bạn hạnh phúc , chúng tôi cảm thấy vui vẻ , chúng tôi bắt đầu thử nghiệm thử nghiệm và chúng tôi bắt đầu quay trở lại và quay trở lại và quay lại và quay lại với 300 năm vừa qua , và chắc chắn rằng trong 30 năm qua .

I was born in Pittsburgh , Pennsylvania in 1983 to him , an Egyptian engineer , and a loving American mother and grade school teacher , who together tried their best to create a happy childhood for me .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , bang Pennsylvania năm 1983 bởi ông , một kĩ sư người Ai Cập và người mẹ yêu dấu là giáo viên tiểu học người Mỹ . Họ đa <<unk>> cô ́ gă ́ ng cho tôi mô ̣ t tuô <<unk>> i thơ tô ́ t đe ̣ p nhâ ́ t .
Tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập đến Ai Cập , một kỹ sư Ai Cập và một người Mỹ gốc Mỹ và mẹ , người học sinh tốt nhất để tạo ra một đứa trẻ hạnh phúc cho tôi .
Tôi sinh ra tôi sinh ra ở Pittsburgh , Pennsylvania vào năm 1983 , một kỹ sư Ai Cập , một người Ai Cập và một giáo viên của người Mỹ gốc Nhật và giáo viên của họ cùng làm việc cùng nhau để tạo ra một đứa trẻ hạnh phúc nhất cho tôi .

In both my vocation at Robin Hood and my avocation as a volunteer firefighter , I am witness to acts of generosity and kindness on a monumental scale , but I &apos;m also witness to acts of grace and courage on an individual basis .
Kể cả trong nghề nghiệp chính của tôi ở Robin Hood hay việc phụ trong vai trò nhân viên cứu hoả tình nguyện , tôi đã chứng kiến những hành động hào hiệp và tốt đẹp ở tầm vóc lớn lao , song tôi cũng được chứng kiến những hành động đơn giản trên phương diện cá nhân nhưng vẫn rất cao cả và anh dũng .
Trong cả sự ủng hộ của tôi tại Robod Hood và những tình nguyện viên của tôi như một tình nguyện viên lính cứu hoả , tôi đang chứng kiến sự tò mò của sự tò mò và sự tò mò của một sự tò mò , nhưng tôi cũng là sự chấp nhận sự dũng cảm của sự dũng cảm và sự dũng cảm .
Trong cả hai cuộc bầu cử của tôi tại Robod Robod Hood và tránh một tình nguyện viên cứu hoả , tôi đang chứng kiến sự tò mò về sự tò mò và sự tò mò của sự tò mò , nhưng tôi cũng là một nhân đạo tâm thần , nhưng tôi cũng là đối mặt với sự dũng cảm của sự can đảm và sự can đảm của cá nhân .

In South Asia , in countries like India and Pakistan , four species of vultures are listed as critically endangered , which means they have less than 10 or 15 years to go extinct , and the reason is because they are falling prey by consuming livestock that has been treated with a painkilling drug like Diclofenac .
Tại Nam Á , những nước như Ấn Độ và Pakistan , 4 loài kền kền được ghi danh trong danh sách những có nguy cơ cực cao điều này có nghĩa là chúng chỉ còn ít hơn 10 hoặc 15 năm để chạm đến mức tuyệt chủng và lí do đó là bởi vì chúng bị biến thành con mồi vì ăn phải gia súc đã được chữa trị bằng thuốc giảm đau như Diclofenac .
Trong Nam Á , ở Nam Á , như 4 loài sư tử biển ở Pakistan bị đe doạ , như 4 loài ở Pakistan bị đe doạ , khi bị đe doạ hoặc ít hơn 10 năm , và lý do họ giảm hơn 15 năm bởi vì lý do họ bị phá hoại bởi vì lý do họ bị giết hại bởi vì họ bị giết hại bởi vì họ bị giết chết bởi vì họ bị giết chết bởi vì đã bị giết chết bởi thuốc chữa trị thuốc .
Và tại Nam Á , Nam Á , Tây Nam Ấn Độ , ở Tây Nam Pakistan , ở Pakistan , ở Pakistan , ở Pakistan , Pakistan , bốn loài có nguy cơ nguy cơ nguy cơ nguy cơ nguy cơ nguy cơ nguy hiểm , có nghĩa là 10 hay 10 năm , lý do họ bị giết chết bởi vì nguyên nhân bị giết hại bởi vì thuốc là giết chết bởi vì họ bị giết chết bởi vì thuốc bởi vì thuốc chống giết chết bởi vì họ bị giết chết người như một loại thuốc .

