Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Oh !
Oh !
Ồ !
Ồ !

Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Yes , well ...
Vâng ,
Vâng , vâng ...
Vâng , vâng ...

And they did .
Và tiếng đó dừng thật .
Và họ đã làm .
Và họ đã làm .

From Seattle ...
Từ Seattle ...
Từ Seattle ...
Từ Seattle ...

It &apos;s personal .
Đó còn là chuyện cá nhân .
Đó là cá nhân .
Đó là cá nhân .

The sun is rising .
Mặt trời đang mọc .
Mặt trời đang tăng lên .
Mặt trời đang tăng .

Thank you very much .
Cảm ơn tất cả các bạn .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .

Why should I worry ?
Vậy tại sao tôi phải lo lắng ?
Tại sao tôi phải lo lắng ?
Tại sao tôi nên lo lắng ?

Good afternoon , everybody .
Xin chào quý vị khán giả .
Chào mọi người .
Xin chào , mọi người .

What about longevity ?
Tuổi thọ ?
Còn tuổi thọ cao thì sao ?
Còn tuổi thọ thì sao ?

The first : Cut .
Đầu tiên : Cắt giảm
Đầu tiên : Cut .
Đầu tiên : Cut .

So here &apos;s another example .
Sau đây là một ví dụ .
Đây là một ví dụ khác .
Đây là một ví dụ khác .

It is absolutely gorgeous .
Điều đó thật đáng yêu .
Điều đó hoàn toàn tuyệt vời .
Nó hoàn toàn tuyệt vời .

One was Jason .
Một người là Jason .
Một là Jason .
Một là Jason .

And here I am today .
Và tôi ở đây ngày hôm nay .
Và đây là ngày hôm nay .
Và hôm nay tôi đang ở đây .

Have you seen these guys ?
Bạn đã bao giờ thấy những con người này ?
Bạn đã nhìn thấy những anh chàng này ?
Bạn đã thấy những người này chưa ?

All right , let &apos;s go .
Chúng ta bắt đầu nào .
Được rồi , hãy đi .
Được rồi , hãy đi .

Think about your own choices .
Bây giờ , nghĩ về những sự lựa chọn của chính bạn
Nghĩ về lựa chọn của chính bạn .
Hãy nghĩ về lựa chọn của chính mình .

I don &apos;t love that question .
Tôi không thích câu hỏi đó .
Tôi không yêu câu hỏi đó .
Tôi không thích câu hỏi đó .

But what are your fish eating ?
Nhưng cá của anh ăn những gì ?
Nhưng con bạn đang ăn gì ?
Nhưng cá của bạn là gì ?

You can see the water coming .
Bạn có thể nhìn thấy nước tràn vào .
Bạn có thể thấy nước đi .
Bạn có thể thấy nước đang đi đến .

One of them was this grandmother .
Một trong số đó là người bà này .
Một trong số đó là bà .
Một trong số đó là bà .

They stopped us from being inspired .
Chúng ngăn trở những cảm hứng sáng tạo .
Họ dừng chúng tôi từ việc lấy cảm hứng .
Họ dừng chúng tôi từ việc được truyền cảm hứng .

So I followed my hunches .
Thế nên tôi đi theo linh cảm của mình .
Vì thế tôi theo dõi vật lộn .
Vì vậy , tôi theo đuổi săn mồi của mình .

The only country in the world .
và là nước duy nhất trên thế giới làm điều này .
Đất nước trên thế giới .
Nước duy nhất trên thế giới .

&quot; Best in the business . &quot;
&quot; Tốt nhất trong ngành . &quot;
&quot; Đời vào kinh doanh . &quot;
&quot; Thứ nhất trong kinh doanh . &quot;

Tell me about this world .
Anh có thể kể cho biết cảm nhận của anh về cuộc sống này .
Nói với tôi về thế giới này .
Nói cho tôi về thế giới này .

They are building an epic story .
Họ đang xây dựng một sử thi .
Họ đang xây dựng một câu chuyện truyện kể .
Họ đang xây dựng một câu chuyện lịch sử .

And so that &apos;s what we did .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Và đó là những gì chúng tôi đã làm .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .

I could draw . I could paint .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể tô màu
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .
Tôi có thể vẽ . Tôi có thể vẽ .

She is no more a free individual .
không còn có sự tự do cá nhân nữa .
Cô ấy không còn là một cá nhân nữa .
Cô ấy không còn là một cá nhân nữa .

Imagine then just two other little changes .
Tưởng tượng khi đó chỉ với hai thay đổi nhỏ
Hãy tưởng tượng hai sự thay đổi nhỏ .
Hãy tưởng tượng hai thay đổi khác .

That &apos;s usually not the route .
Và thường thì đó không phải là lộ trình đâu .
Điều đó thường không phải là chuyện bình thường .
Điều đó thường không phải là con đường .

That was all I needed to hear .
Đó là tất cả những gì mà tôi hằng mong ước .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .
Đó là tất cả những gì tôi cần nghe .

They &apos;re in the back of our body .
Chúng nằm ở đằng lưng .
Chúng đang ở phía sau cơ thể chúng ta .
Chúng nằm sau cơ thể chúng ta .

So it &apos;s feeding back on itself .
Và vì vậy , nó đang thúc đẩy chính bản thân nó .
Vì vậy nó đang trở lại chính nó .
Vì vậy , nó đang mang lại chính nó .

I wear jeans almost all the time .
Tôi mặc quần jean thường xuyên .
Tôi mặc quần jeans hầu hết thời gian .
Tôi mặc quần jeans gần như mọi lúc .

Boston doesn &apos;t just have a call center .
Boston không chỉ có một tổng đài .
Boston không chỉ có một trung tâm gọi là trung tâm
Boston không chỉ có một trung tâm .

Who doesn &apos;t want healthier children ?
Ai chẳng muốn những đứa con khoẻ mạnh hơn ?
Ai không muốn khoẻ mạnh hơn ?
Ai không muốn trẻ em khoẻ mạnh ?

Two ways of going in -- very simple .
Có 2 cách để bước vào -- rất đơn giản .
Hai cách đi theo -- rất đơn giản .
Hai cách diễn ra -- rất đơn giản .

Where am I from ? Who am I ?
Tôi đến từ đâu ? và Tôi là ai ?
Tôi đến từ đâu ? Tôi là ai ?
Tôi từ đâu ? Tôi là ai ?

I can remember that like it was yesterday .
Tôi nhớ rõ mọi sự như ngày hôm qua vậy .
Tôi có thể nhớ như thế ngày hôm qua .
Tôi có thể nhớ rằng nó như ngày hôm qua .

I actually learned about this from my grandmother .
mà tôi thực sự học được điều này từ bà của mình
Tôi đã học được điều này từ bà tôi .
Tôi thực sự đã học về điều này từ bà tôi .

So to him , they were just blocks .
Với bé đó , thì Sif<<unk>> chỉ là những viên gạch .
Vì thế để anh ấy , họ chỉ là những khối .
Vì vậy , với anh ta , họ chỉ là những khối .

Which is great , because we need that .
Đó là điều thật tuyệt vời , vì chúng ta cần nó .
Thật tuyệt , bởi vì chúng ta cần điều đó .
Thật tuyệt , vì chúng ta cần điều đó .

Well I say , more power to him .
Tôi có thể nói rằng , anh ấy thật đáng để khích lệ .
Tôi nói nhiều quyền lực hơn với ông ấy .
Tôi nói , quyền lực hơn với anh ấy .

This is about one percent of the total population .
Khoảng 1 % của tổng dân số .
Đây là 1 % dân số thế giới .
Đây là khoảng một phần trăm dân số .

Who are they actually supposed to be informing ?
Ai là người trông mong được thông tin ?
Có ai thực sự nên được điều khiển ?
Ai thực sự phải định hình lại ?

There are 10,000 species of birds in the world .
Hiện có khoảng 10,000 loài chim trên thế giới .
Có 10.000 loài chim trên thế giới .
Có 10.000 loài chim trên thế giới .

Third : escalation of expectations .
Thứ ba : sự leo thang của mong đợi .
Thứ ba : sự mong đợi của sự kỳ vọng .
Thứ ba : Sự mong đợi .

And if not , do your dance anyhow .
Còn nếu không , thì bạn vẫn cứ nhảy đi .
Và nếu không , hãy nhảy múa của bạn .
Và nếu không , nhảy múa của bạn .

The role model good girl should be very quiet .
Mẫu cô gái tốt là phải rất im lặng .
Trí hình mẫu tốt nên là rất yên tĩnh .
Một mô hình bé gái tốt nên rất yên bình .

Ugh , getting tackled sucks .
Ugh , bị cản phá thì thật là tồi tệ .
Ung thư , kéo dài .
Ugh , bắt đầu ăn cắp .

I know this might be broadcast broadly .
Tôi biết rằng buổi nói chuyện này sẽ được phát sóng rộng rãi
Tôi biết rằng điều này có thể được phát sóng rộng rãi .
Tôi biết điều này có thể được phát triển .

That would power the U.S. for hundreds of years .
Đó sẽ là năng lượng cho nước Mỹ trong hàng trăm năm .
Điều đó có thể là sức mạnh cho hàng trăm năm .
Nó sẽ có sức mạnh cho hàng trăm năm .

And actually I become a character in the book .
Và trên thực tế tôi biến thành một nhân vật trong quyển sách .
Và thực ra tôi trở thành một nhân vật trong cuốn sách .
Và thực tế tôi đã trở thành một nhân vật trong cuốn sách .

We would never do that in our own countries .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm như vậy tại chính những quốc gia của mình .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó ở đất nước mình .
Chúng ta sẽ không bao giờ làm điều đó trong các nước chúng ta .

And instead of panicking , he just stopped .
Và thay vì kích động , ông dừng lại .
Và thay vì hoảng loạn , anh ấy dừng lại .
Và thay vào đó , anh ta chỉ dừng lại .

Hold on , let &apos;s get a little closer .
Từ từ , đến gần hơn .
Chạy lên , hãy tiến gần hơn một chút .
Nào , hãy nhìn lại một chút .

Politics is not changing ; government is changing .
Chính trị không thay đổi ; chính phủ đang .
Chính trị không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .
Chính trị không thay đổi ; chính phủ đang thay đổi .

What are you going to get out of those samples ?
Bạn sẽ kết luận được gì từ những mẫu này ?
Bạn sẽ lấy những mẫu này ra sao ?
Bạn sẽ ra khỏi những mẫu này ?

It &apos;s got one knob , on / off .
Nó có một nút bấm ở giữa để bật / tắt .
Nó có một cái nút , bật lên .
Nó có một cái nút tắt .

I was an obsessive compulsive student .
Tôi là một học sinh bị ám ảnh bởi sự hoàn hảo .
Tôi là một sinh viên bình thường .
Tôi là một sinh viên tính toán .

A language is a flash of the human spirit .
Ngôn ngữ là sự thể hiện của tinh thần con người .
Một ngôn ngữ là chớp nhoáng của tinh thần con người .
Một ngôn ngữ là một loại hình ảnh của tinh thần con người .

And of course , everything in Africa grew beautifully .
Và tất nhiên , mọi thứ tại Châu Phi đều phát triển tốt
Và tất nhiên , mọi thứ ở Châu Phi đều lớn lên .
Và tất nhiên , mọi thứ ở châu Phi lớn lên .

And I &apos;m like , &quot; Come on , really ?
Và tôi như thể : &quot; Thôi nào , thật à ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Thôi nào , đúng không ?
Và tôi nói , &quot; Nào , thật sự ?

An extraordinary statement to make about your life &apos;s work .
Thật là một câu nhận xét khác thường về sự nghiệp cả đời của mình .
Một tuyên bố khác về cuộc sống của bạn .
Một tuyên bố phi thường khiến cuộc sống của bạn .

The next one : This was the best day ever .
Thứ hai là : Đây là cảnh về 1 ngày đẹp nhất trong đời .
Người tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .
Cái tiếp theo : Đây là ngày tốt nhất .

Right now , nobody knows the answers to those questions .
Hiện nay , chưa có ai biết câu trả lời cho những câu hỏi trên .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi này .
Ngay bây giờ , không ai biết câu trả lời cho những câu hỏi đó .

You &apos;re doing something that &apos;s actually a little bit different .
Nó khác hơn một chút .
Bạn đang làm điều gì đó thật sự hơi khác biệt .
Bạn đang làm một điều gì đó thực sự khác biệt .

The bad news is that most of them don &apos;t work .
Tin xấu là đa số chúng không hiệu quả .
Tin xấu là hầu hết chúng không làm việc .
Tin xấu là hầu hết họ không làm việc .

I &apos;m going to show you my other favorite feature .
Tôi sẽ chỉ cho bạn một điều đặc biệt khác nữa .
Tôi sẽ cho các bạn thấy các đặc điểm ưa thích của tôi .
Tôi sẽ cho các bạn thấy một sinh vật yêu thích của tôi .

I like to smile and say , &quot; Thank you . &quot;
Tôi chỉ cười và nói , &quot; Cảm ơn . &quot;
Tôi thích cười và nói , &quot; Cảm ơn . &quot;
Tôi thích cười và nói , &quot; Cảm ơn . &quot;

So there &apos;s two types of vultures in this planet .
Có hai loại kền kền trên hành tinh này .
Có hai dạng sống trong hành tinh này .
Vậy là có 2 loại bỏ trong hành tinh này .

Let &apos;s go back to that time , to this city .
Hãy cùng quay lại thời điểm đó , tại thành phố này .
Hãy quay trở lại thời điểm đó , đến với thành phố này .
Hãy quay lại thời gian đó , đến thành phố này .

And this was not only she , only Malala .
Và điều này không chỉ cho nó , chỉ cho Malala .
Và đây không chỉ là cô ấy , mà còn là một người Malala .
Và đây không chỉ là cô ấy , chỉ là Malala .

This is a variant on something that has been done .
Đây chỉ là một biến thể của những gì đã được thực hiện .
Đây là một thứ khác được thực hiện .
Đây là một sự khác biệt mà đã được thực hiện .

In terms of fuel , this really solves the problem .
Theo thuật ngữ nhiên liệu , đây chính là giải pháp cho vấn đề .
Về mặt nhiên liệu , điều này thực sự giải quyết vấn đề .
Nói về nhiên liệu , vấn đề này thực sự là vấn đề .

I filmed in war zones -- difficult and dangerous .
Tôi quay phim trong những vùng đang có chiến tranh vừa khó khăn vừa nguy hiểm
Tôi quay phim chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Tôi quay phim trong chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .

I was in a relationship with this beauty for several months .
Tôi đã duy trì mối quan hệ với em cá xinh đẹp này trong vòng vài tháng .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với cái đẹp này trong vài tháng .
Tôi đã ở trong một mối quan hệ với vẻ đẹp này cho vài tháng .

And we &apos;ve got such a long way to go with this .
Và chúng tôi đã đi được khá xa .
Và chúng tôi đã có một cách rất dài để đến điều này .
Và chúng ta có một cách rất lâu để đi với điều này .

Now the example I showed you was all about finding details .
Giờ ví dụ mà tôi đã đưa bạn lúc nãy là về việc tìm những chi tiết .
Bây giờ ví dụ mà tôi cho các bạn xem là về chi tiết .
Ví dụ tôi đã cho các bạn thấy tất cả các chi tiết về các chi tiết .

My male uncles died of alcohol-related diseases .
cậu tôi chết vì bệnh do rượu gây ra .
Con đực của tôi chết vì những bệnh liên quan đến những căn bệnh liên quan .
Con đực của tôi chết vì những căn bệnh liên quan đến các bệnh liên quan .

&quot; It can &apos;t be done &quot; was shown to be wrong .
&quot; Không làm được đâu &quot; bị chứng minh là sai .
&quot; Nó không thể làm được &quot; được chỉ là sai thôi .
&quot; Nó không thể được thực hiện &quot; được xem là sai .

And I discovered that lions are afraid of a moving light .
Tôi khám phá ra rằng sư tử sợ ánh sáng chuyển động .
Và tôi phát hiện ra rằng những tia sáng đang dần dần dần đi .
Và tôi phát hiện ra rằng những con sư tử đang di chuyển .

They probably even know the shoe size of the operator .
Có lẽ họ còn biết cả cỡ giày của người vận hành nữa .
Họ thậm chí có thể biết kích cỡ của người điều hành .
Họ thậm chí còn biết kích thước của công ty .

And it &apos;s a great thing for this number to go up .
Và quả là một điều tuyệt vời nếu con số này tăng lên .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này lên .
Và đó là một điều tuyệt vời cho con số này .

Well , they couldn &apos;t make it work , not economically .
Họ đã không đạt được kết quả tốt , làm thế không kinh tế .
Họ không thể làm cho nó hoạt động , không phải là về mặt kinh tế .
Vâng , họ không thể làm được điều đó , không phải là kinh tế .

It &apos;s about 120 feet above the water , or 40 meters .
Nó khoảng 120 ft. nổi trên mặt nước. tức khoảng 40 mét .
Nó là khoảng 130 feet , hoặc 40 mét .
Nó khoảng 120 feet , hay 40 mét .

In a community of 10,000 people , we get 200 clients .
Với một cộng đồng 10,000 người , chúng ta có thể có khoảng 200 khách hàng .
Trong một cộng đồng 10.000 người , chúng tôi nhận được 200 khách hàng .
Trong một cộng đồng người dân , chúng tôi có 200 khách hàng .

They thought that mental images and ideas were actually the same thing .
Họ nghĩ rằng hình ảnh trong tâm trí và ý tưởng thực ra giống nhau .
Họ nghĩ rằng hình ảnh và ý tưởng thật ra là tương tự .
Họ nghĩ rằng hình ảnh và ý tưởng thực sự là một điều tương tự .

I just totally transformed what you thought of me in six seconds .
Tôi vừa mới thay đổi hoàn toàn những gì bạn nghĩ về tôi trong vòng 6 giây .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong 6 giây .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ đến trong 6 giây .

This tool use ability will have applications for smart manufacturing and agriculture .
Khả năng sử dụng công cụ này có ứng dụng cho công nghệ chế tạo và nông nghiệp thông minh .
Công cụ này sử dụng khả năng ứng dụng các ứng dụng cho ngành sản xuất và nông nghiệp .
Công cụ này sử dụng khả năng sử dụng các ứng dụng để sản xuất thông minh và nông nghiệp .

Otherwise , she will be called disobedient .
Nếu không , cô sẽ bị gọi là ngỗ ngược .
Nếu không , cô sẽ được gọi là ly dị .
Nếu không , cô ấy sẽ được gọi là kẻ thù .

I &apos;m Jessi , and this is my suitcase .
Tôi là Jessi và đây là cái va li của tôi .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .
Tôi là Jessi , và đây là trường hợp của tôi .

And I can tell you that this is a transformative experience .
Có thể nói đây là một trải nghiệm thay đổi con người .
Và tôi có thể nói rằng đây là một trải nghiệm trực tiếp .
Và tôi có thể nói với các bạn rằng đây là một trải nghiệm truyền tải .

But it is not , by any means , an optimal situation .
Nhưng điều đó , tuyệt đối không phải là một viễn cảnh lý tưởng .
Nhưng nó không phải là , nghĩa là , một tình huống tối ưu .
Nhưng nó không phải là , có nghĩa là một tình huống lạc quan .

Because they &apos;re the ones that are experts in flavor , too .
Bởi vì họ là những người mà cũng là các chuyên gia về mùi vị .
Bởi vì họ là những chuyên gia trong lĩnh vực .
Bởi vì họ là những chuyên gia là các chuyên gia , cũng vậy .

And the first story is about Charles Darwin , one of my heroes .
Câu chuyện thứ nhất là về Charles Darwin , một trong những vị anh hùng của tôi
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .
Và câu chuyện đầu tiên là về Charles Darwin , một trong những anh hùng của tôi .

In both cases , they had their operations and they did okay .
Trong cả hai trường hợp , bệnh nhân đều được phẫu thuật và ổn cả .
Trong cả hai trường hợp , họ có những cơ hội và họ làm ổn .
Trong cả hai trường hợp , họ có sự hoạt động của họ và họ cũng ổn .

&quot; Do I look like I can write down a song right now ?
&quot; Nhìn tao có giống như tao có thể viết nhạc ngay bây giờ không ?
&quot; Tôi có thể viết ra một bài hát ngay lúc này không ?
&quot; Tôi có thích tôi có thể viết một bài hát ngay bây giờ không ?

That really is my skin . That is not a Hollywood special effect .
Đây thực sự là da của tôi , không phải 1 hiệu ứng đặc biệt của Hollywood đâu .
Điều đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một tác động đặc biệt .
Đó thực sự là da của tôi . Đó không phải là một tác dụng Hollywood đặc biệt .

Let &apos;s start by asking : How are we going to feed ourselves ?
Thì hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Chúng ta sẽ tự cung cấp thức ăn cho bản thân như thế nào ?
Hãy bắt đầu bằng việc hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ tự nuôi mình ?
Chúng ta hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ tự nuôi con người ?

But a white pill is not as good as a blue pill .
Nhưng 1 viên màu trắng thì không hiệu quả bằng 1 viên xanh .
Nhưng một viên thuốc trắng không phải là một viên thuốc xanh .
Nhưng một chiếc máy trắng không tốt như một chiếc mũ màu xanh .

Obviously , this cannot be done by a human operator .
Rõ ràng là chuyện này con người không làm được .
Hiển nhiên , điều này không thể được làm bởi một người điều hành .
Hiển nhiên , điều này không thể được thực hiện bởi một nhà hoạt động con người .

Some of my doozies have been in the last five years .
Vài lỗi lầm của tôi diễn ra trong năm năm trở lại đây .
Một vài công trình của tôi là trong 5 năm gần đây .
Một vài người trong số những năm gần đây .

And that &apos;s the truth . Now , the studio didn &apos;t know that .
Đó là sự thật . Lúc đó , đoàn làm phim không biết điều đó .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết .
Và đó là sự thật . Bây giờ , studio không biết .

And what &apos;s under that is what we call bureaucracy .
Và những gì ở phía dưới được chúng ta gọi là bộ máy quan liêu .
Và dưới đó là cái mà chúng ta gọi là &quot; mớ hỗn độn &quot; .
Và bên dưới đó là những gì chúng ta gọi là &quot; tinh thần &quot; .

So it says , &quot; Place your fingers upon each light . &quot;
Ở đây nói là , &quot; Hãy đặt tay bạn lên mỗi cái đèn , &quot;
Vì thế nó nói , &quot; Những ngón tay bằng ánh sáng . &quot;
Vì vậy nó nói , &quot; Tấm ngón tay của bạn lên mỗi ánh sáng . &quot;

And take something that is obviously a fake trick and make it seem real .
Lấy 1 thứ rõ ràng là 1 chiêu giả và làm nó trông có vẻ thật .
Và có một thứ hiển nhiên là giả và có vẻ thực .
Và lấy một thứ mà hiển nhiên là một bài nói giả và làm nó thật sự .

So the first rule is that photos combined should have the same perspective .
Nên nguyên tắc đầu tiên đó là sự kết hợp các bức ảnh nên có chung một ngoại cảnh
Vậy nên , quy tắc đầu tiên là những bức ảnh được kết hợp với nhau .
Vậy nên quy tắc đầu tiên là những hình ảnh kết hợp tương tự .

I could have never imagined that it would take 14 years to live together .
chứ không bao giờ tôi có thể tưởng tượng rằng tôi sẽ phải xa họ những 14 năm ròng .
Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ mất đến 14 năm để sống cùng nhau .
Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ có 14 năm để sống cùng nhau .

Before that , she was my daughter , but now I am her father .
Trước khi những điều đó xảy ra , nó là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi được xưng là cha của con bé .
Trước đó , bà là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là bố bà .
Trước đó , cô ấy là con gái tôi , nhưng bây giờ tôi là cha .

And that caused these cells -- that kept them happy for another billion years .
Và nó tạo nên những tế bào này -- làm những tế bào này tồn tại thêm 1 tỉ năm nữa .
Và những tế bào gây ra tế bào này -- giữ chúng hạnh phúc trong hàng tỷ năm .
Và điều đó khiến các tế bào này -- giữ chúng hạnh phúc cho những năm khác .

So I like the way you roll , Sergey Brin . No .
Tôi thích cái cách mà các bạn nghĩ , nhưng không : )
Vì thế tôi thích cách các bạn , Sergey Brin . Không .
Vì vậy tôi thích cách bạn , Sergey Brin . Không .

We feel that we are not as good in reality as we are in games .
Chúng ta cảm thấy trong thực tại chúng ta không tốt như trong game .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi trong thực tế như chúng ta đang ở trong trò chơi .
Chúng ta cảm thấy rằng chúng ta không giỏi trong thực tế như chúng ta đang ở trong trò chơi .

We &apos;re going to be able to dump our ideas directly to digital media .
Chúng ta sẽ có thể trực tiếp xuất những ý tưởng thành công cụ số .
Chúng ta sẽ có khả năng trực tiếp xúc với những ý tưởng tầm trực tiếp của chúng ta .
Chúng ta sẽ có thể tạo ra những ý tưởng trực tiếp với truyền thông số .

Sure , it would have been easy to point out where they felt short .
Chắc chắc là sẽ rất dễ dàng để chỉ ra họ thiếu sót ở điểm nào .
Chắc chắn , nó sẽ dễ dàng đến mức chúng cảm thấy ngắn ngủi .
Chắc chắn , nó sẽ rất dễ dàng khi chúng cảm thấy ngắn gọn .

And this has spread just frictionlessly , organically , naturally .
Việc này đang lan rộng một cách chóng mặt , có trật tự , và tự nhiên
Và điều này đã lan rộng ra một cách bình thường , một cách tự nhiên .
Và điều này đã lan toả sự lan toả , một cách tự nhiên .

She quarrels with her brothers , and I am very happy for that .
Con bé tranh cãi với em trai mình , và tôi rất hạnh phúc vì điều đó .
Cô ấy tái tạo lại với anh em trai của mình , và tôi rất vui vì điều đó .
Cô ấy mang theo với anh trai , và tôi rất vui vì điều đó .

I could see in her eyes , it was terror . Life was over .
Tôi có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy , sự khiếp sợ . Và thế là hết đời .
Tôi có thể thấy đôi mắt của cô ta , đó là sự sống .
Tôi có thể thấy trong mắt cô ấy , đó là cuộc sống kinh khủng .

And first , I commend you on your model knowledge . Very impressive .
Tôi muốn khen ngợi sự am hiểu về người mẫu của các bạn . Rất là ấn tượng .
Và trước hết , tôi cam kết các bạn trên mô hình của bạn . Rất ấn tượng .
Và đầu tiên , tôi đề nghị các bạn trên mô hình kiến thức của mình . Rất ấn tượng .

So for example , the invention of language was a tiny step in that direction .
Ví dụ như , sự phát minh ra tiếng nói là một bước tiến nhỏ theo chiều hướng ấy .
Ví dụ như , phát minh ngôn ngữ của ngôn ngữ là một bước tiến nhỏ trong hướng đó .
Ví dụ , phát minh của ngôn ngữ là một bước đi rất nhỏ .

I think even if you kill someone , you &apos;re not just a killer .
Tôi cho rằng , thâm chí khi bạn giết ai đó , bạn cũng không hẳn là một kẻ sát nhân .
Tôi nghĩ rằng thậm chí nếu bạn giết một người , bạn không chỉ là một kẻ giết người .
Tôi nghĩ thậm chí nếu bạn giết ai đó , bạn không chỉ là kẻ giết chết .

You &apos;ll get to see , you can look away too if you &apos;d like to .
Các bạn có thể quay mặt đi nếu muốn .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn xa hơn nếu bạn muốn .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn quá xa nếu bạn muốn .

And I got a switch where I can switch on the lights , on and off .
Và tôi có được một công tắc để có thể tắt và mở đèn .
Tôi có một công tắc bật để bật đèn lên và tắt .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn , và tắt .

The sister who had done that brave deed was put into an education camp .
Người chị gái có việc làm dũng cảm ấy đã bị tống vào trại cải tạo .
Những người chị gái đã từng tham gia vào giáo dục .
Cô gái đã làm được điều đó là đặt vào một trại giáo dục .

In the United States , the Institute of Medicine pegged it at 100,000 .
Ở Hoa Kì , Viện Y Học đặt ra con số 100000 .
Ở Mỹ , Viện Y khoa của Meine Mepeine , tại 100.000 đô .
Ở Hoa Kỳ , Viện Y của Viện Y học .

So before I go home to Brooklyn , I &apos;m going to donate everything back .
Vậy nên trước khi tôi về nhà ở Brooklyn , tôi sẽ quyên góp tất cả lại .
Vì thế trước khi về nhà , tôi sẽ quyên góp mọi thứ .
Trước khi tôi về nhà , tôi sẽ quyên góp mọi thứ .

&quot; Ash , do you know my hairdresser Antonio ?
&quot; Ash , cô có biết Antonio - thợ cắt tóc của tôi không ?
&quot; Ash , bạn biết về trình duyệt phi thường của tôi là gì ?
&quot; Ash , các bạn biết tiếng nói của tôi là Antonio ?

They use online attacks to make lots of money , and lots and lots of it .
Họ sử dụng các hoạt động tấn công trực tuyến để kiếm thật nhiều tiền , rất rất nhiều tiền .
Họ dùng trực tuyến để làm ra rất nhiều tiền , và rất nhiều .
Họ sử dụng trực tuyến để tạo ra rất nhiều tiền , và rất nhiều thứ .

He had a potentially life-threatening condition called epiglottitis .
Anh ta bị một căn bệnh có thể nguy hiểm tính mạng là viêm nắp thanh quản .
Ông ấy có một tình trạng đe doạ gọi là chứng vi-rút .
Anh ta có một tình trạng nguy hiểm gọi là động vật hoang dã .

or &quot; How was your trip to Albania ? &quot; or something like that .
hay &quot; Chuyến đi Albania của bạn thế nào ? &quot; hoặc những câu hỏi gần giống vậy .
&quot; Làm sao để chuyến đi tới Albania ? &quot; hay cái gì đó tương tự .
hay &quot; Làm thế nào anh đến Albania ? &quot; hay cái gì đó như thế .

Innovation , creativity , development comes not from the ideas in our mind alone .
Đổi mới , sáng tạo , và phát triển có được không đơn thuần chỉ từ ý tưởng trong đầu chúng ta
Sự phát triển , sáng tạo , phát triển không đến từ những ý tưởng trong đầu mình .
Sự phát triển , sự phát triển , sự phát triển không đến từ những ý tưởng trong đầu chúng ta .

On the 10th of September last year we turned the machine on for the first time .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chiếc máy được khởi động lần đầu tiên .
Vào ngày 10 tháng 9 năm ngoái chúng tôi đã bật máy lên lần đầu tiên .
Vào ngày 10 năm ngoái , chúng tôi quay lại cỗ máy lần đầu tiên .

And so I made this thing in nearly the same way as you make a computer chip .
Và thế là tôi làm thứ này theo cách gần như cách làm một chip điện tử .
Và tôi đã làm điều này gần giống như cách bạn làm một con chíp máy tính .
Và vì vậy tôi đã làm điều này gần giống như cách mà bạn tạo ra một con chip máy tính .

Continue to show up for your piece of it , whatever that might be .
Tiếp tục thực hiện phần việc của mình , dù nó có thế nào đi nữa .
Hiệu quả là hiển nhiên xuất hiện trong tác phẩm của bạn , bất cứ thứ gì có thể .
Để làm cho bản thân bạn , bất cứ thứ gì có thể .

Now , the good news is that there are many programs out there available to do this .
Hiện giờ , tin tốt là có nhiều chương trình ở ngoài kia đang làm điều này .
Bây giờ , tin tốt là có nhiều chương trình có sẵn ở đó để thực hiện điều này .
Bây giờ , tin tốt là có rất nhiều chương trình có sẵn để làm điều này .

It &apos;s where we learn to trust and where we learn about the rules of the game .
Đó là nơi chúng ta học cách tin tưởng , và học về những luật lệ của trò chơi .
Đó là nơi chúng ta học cách tin tưởng và chúng ta học về các quy tắc của trò chơi .
Đó là nơi chúng ta học được niềm tin và nơi chúng ta học về những quy tắc của trò chơi .

I read a study a year or so ago that really blew my mind wide open .
Tôi đã đọc 1 nghiên cứu cách đây khoảng 1 năm nó thực sự đã mở mang cho tôi rất nhiều .
Tôi đọc một bài nghiên cứu về một năm trước để thực sự phá vỡ tâm trí của tôi .
Tôi đọc một nghiên cứu một năm về trước , và đó thực sự là tâm trí của tôi .

Tourism in Bilbao increased 2,500 percent after this building was completed .
Khách du lịch ở Bilbao tăng thêm 2,500 phần trăm sau khi toà nhà hoàn thành .
Nhà thờ ở Bilbao gồm 500 % trong toà nhà này được hoàn thành .
Tám ảnh ở Bilbao 2.500 phần trăm sau toà nhà này được hoàn thành .

Here you can see how hundreds of thousands of people stood up and protested for change .
Bạn có thể thấy ở đây cách mà hàng ngàn người dân đứng lên và biểu tình cho sự thay đổi .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng dậy và chống lại sự thay đổi .
Ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng dậy và phản đối với sự thay đổi .

That will cause the patient to suffer , but just a little and much less than before .
Nó sẽ làm bệnh nhân phải chịu đau , nhưng chỉ hơi hơi mà thôi và ít đau hơn nhiều so với trước đó .
Đó sẽ là nguyên nhân gây nên bệnh nhân , nhưng chỉ là một ít và ít hơn nhiều so với trước đó .
Điều đó sẽ khiến bệnh nhân đau đớn , nhưng chỉ đơn giản là ít hơn rất nhiều .

In the Andes , this glacier is the source of drinking water for this city .
Ở Andes , sông băng này là nguồn nước uống cho thành phố .
Ở Andes , nguồn nước này là nguồn nước uống cho thành phố này .
Ở Andes , đây là nguồn nước uống nước cho thành phố này .

With a hundred different kinds of jeans on display , there is no excuse for failure .
Với một trăm loại khác nhau được trưng bày , không có lý do nào cho sai lầm .
Với một trăm món đồ trang sức khác nhau trên màn hình , không có gì xấu cho thất bại .
Với một trăm loại quần jeans khác nhau trên màn hình , không có chút nào vì thất bại .

And let me ask you , when was the last time that you kissed a mirror ?
Tôi xin hỏi , lần cuối cùng bạn hôn mình trong gương là khi nào ?
Và hãy để tôi hỏi bạn , khi nào thời gian cuối cùng bạn hôn một chiếc gương lớn ?
Và hãy để tôi hỏi các bạn , khi đó là lần cuối cùng bạn làm một tấm gương ?

We had a team of fellows in Boston last year through the Code for America program .
Năm ngoái , chúng tôi có một đội ở Boston tham gia chương trình Code for America .
Chúng tôi có một nhóm ở Boston vào năm ngoái , qua chương trình Code Hoa Kỳ .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston năm ngoái , qua chương trình Code nước Mỹ .

I felt like I was physically present inside the shipwreck of Titanic .
Tôi cảm giác như tôi đang hiện hữu một cách vật lý ngay bên trong xác tàu Titanic .
Tôi cảm thấy như mình là hiện tại bên trong chiếc máy bay của Titanic .
Tôi cảm thấy mình đang hiện tại bên trong tàu Titan của Titanic .

The exciting thing is that I see students at my school with ambition grabbing at opportunity .
Tôi rất phấn khởi khi thấy học sinh đến trường của tôi với kì vọng để nắm lấy cơ hội này .
Điều thú vị là tôi thấy học sinh tại trường của mình với sự tham vọng vào cơ hội .
Điều thú vị là tôi thấy học sinh tại trường của mình với sự mơ hồ trong cơ hội .

Well Tosh.0 picked it up , a lot of blogs starting writing about .
À , Tosh.0 đã xem , và nhiều trang nhật ký trực tuyến bắt đầu viết về nó .
Toshoshật.0 , rất nhiều blog bắt đầu viết về viết lách .
Vâng , Tosh.0 đã chọn nó , rất nhiều blog bắt đầu viết về nó .

If you &apos;re counting on it for 100 percent , you need an incredible miracle battery .
Nếu bạn hy vọng nó đạt đến 100 % , bạn cần đến một loại pin kì diệu đến không tin nổi .
Nếu bạn tính toán trên 100 % , bạn cần một cục pin tuyệt vời .
Nếu bạn đếm nó trên 100 % , bạn cần một cục pin lạ thường .

And in fact , lots of people , scientists , will contest that it was really different .
Thực ra , rất nhiều người , và các nhà khoa học sẽ bàn cãi rằng trước kia nó thật sự rất khác .
Và trên thực tế , nhiều người trong số họ , các nhà khoa học sẽ gặp khó khăn .
Và thực tế , rất nhiều người , các nhà khoa học sẽ tiếp tục điều đó thật sự khác biệt .

This strange and awesome sight was like walking into ancient Egypt or Dante &apos;s Inferno .
Khung cảnh lạ lẫm đẹp mắt này giống như đi vào thế giới Ai Cập cổ hoặc Hầm ngục của Dante .
Điều lạ và kinh hãi là giống như đi bộ tới Ai Cập hay Dante .
Thật kỳ lạ và tuyệt vời khi đi vào Ai Cập hay Ete không .

Those that don &apos;t generally flail in the water helplessly , and then drown .
Những trường hợp khác vô vọng quẫy đạp trong làn nước rồi cũng chìm dần .
Những thứ này không hề chứa nước trong đĩa nước , và sau đó thả lỏng .
Những thứ đó không phù hợp trong nước cung cấp , và rồi lái xe .

Because that &apos;s what you do when your name is Yosemite Mountain Bear .
Bởi vì đó là những gì bạn làm khi bạn là Yosemite Mountain Bear ( con gấu ở núi Yosemite .
Vì đó là những gì bạn làm khi tên của bạn là Yosemite Bear .
Bởi vì đó là điều mà bạn làm khi tên của bạn là Yosemite Bear .

And so I want to show you one other thing that may catch you a little bit by surprise .
Tôi muốn cho các bạn xem một thứ nữa nó có thể khiến bạn ngạc nhiên đôi chút .
Và tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác có thể thu được một chút ngạc nhiên bởi sự ngạc nhiên .
Và vì vậy tôi muốn cho các bạn thấy một điều khác mà bạn có thể bắt đầu một chút ngạc nhiên .

So CEOs , a little bit better than average , but here &apos;s where it gets interesting .
Các nhà CEO thì khá hơn một chút so với mức trung bình . Nhưng có một điều thú vị .
Như vậy Os , một chút tốt hơn bình thường , nhưng ở đây là nơi thú vị .
Vì vậy , giám đốc , một chút tốt hơn mức trung bình , nhưng ở đây là nơi nó trở nên thú vị .

It needs truth and beauty , and I &apos;m so happy it &apos;s been mentioned so much here today .
Nó cần lẽ phải và cái đẹp , và tôi rất vui được đề cập về chuyện này tại đây hôm nay .
Nó cần sự thật và cái đẹp , và tôi rất vui vì nó được đề cập đến ngày hôm nay .
Nó cần sự thật và vẻ đẹp , và tôi rất vui mừng được đề cập đến ngày hôm nay .

When each of you in this room were born , there were 6,000 languages spoken on the planet .
Khi mỗi chúng ta trong căn phòng này được sinh ra , có khoảng 6000 ngôn ngữ đang tồn tại trên hành tinh .
Mỗi người trong phòng này được sinh ra , có 6.000 ngôn ngữ nói trên hành tinh .
Khi bạn ở trong phòng này được sinh ra , có 6000 ngôn ngữ nói chuyện trên hành tinh .

Kevin decided on his own that day to come back over that rail and give life another chance .
Ngày hôm ấy , chính Kevin đã quyết định trèo trở lại và tự cho đời mình một cơ hội nữa .
Kevin đã quyết định sở hữu một ngày để quay lại cuộc sống đó và cho một cuộc sống khác .
Kevin đã quyết định vào ngày đó để trở lại cuộc sống và cho một cơ hội khác .

You offer 50 funds -- 10 percent fewer employees participate than if you only offer five . Why ?
Bạn cho 50 quỹ -- 10 phần trăm số nhân viên tham gia ít hơn là nếu bạn chỉ đưa ra năm . Tại sao ?
Bạn cho 50 % -- 10 nhân viên tham gia vào việc tham gia vào hơn nếu bạn chỉ đề cập đến năm . Tại sao ?
Bạn cung cấp 50 phần trăm -- 10 phần trăm nhân viên tham gia hơn 5 nhân viên . Tại sao ?

I changed it when my family decided to end our connection with my father and start a new life .
Zak Ebrahim không pha <<unk>> i la <<unk>> tên thâ ̣ t cu <<unk>> a tôi . Tôi đã đô <<unk>> i tên khi gia đi <<unk>> nh tôi quyê ́ t đi ̣ nh châ ́ m dư ́ t mo ̣ i quan hê ̣ vơ ́ i cha va <<unk>> bă ́ t đâ <<unk>> u mô ̣ t cuô ̣ c sô ́ ng mơ ́ i .
Tôi thay đổi khi gia đình tôi quyết định kết thúc cuộc đời mình với cha và bắt đầu một cuộc sống mới .
Tôi đã thay đổi nó khi gia đình quyết định kết nối với cha tôi và bắt đầu một cuộc sống mới .

These are our virtuoso gamers , 500 million people who are extraordinarily good at something .
Họ là những game thủ lão luyện . 500 triệu người đặc biệt giỏi về một điều gì đó .
Đây là những bài tập của chúng tôi , 500 triệu người tham gia vào những điều tốt .
Đây là những ca sĩ của chúng tôi , 500 triệu người là những người cực kỳ giỏi .

As for me , I &apos;d have to wait until I got home to really feel my heartbreak .
Với tôi , phải đợi về đến tận nhà để thật sự cảm nhận nỗi đau .
Đối với tôi , tôi phải đợi đến khi về nhà để cảm thấy sự đau khổ của mình .
Đối với tôi , tôi phải đợi cho đến khi tôi về nhà để thực sự cảm thấy xấu hổ .

And one of her favorite things to do at the moment is to stare at herself in the mirror .
Một trong những việc yêu thích của con bé lúc này là nhìn chằm chằm vào mình trong gương .
Và một trong những điều yêu thích của cô tại thời điểm đó là nhìn vào gương .
Và một trong những điều yêu thích của cô ấy để làm tại thời điểm đó là đang ở trong gương .

And as we &apos;re coming down , I had a sense of , wow , dying is not scary .
Và khi chúng tôi đi xuống , tôi có cảm giác , wow , chết không thực sự đáng sợ .
Và khi chúng ta đang đi xuống , tôi có cảm giác , wow , chết .
Và khi chúng ta đang đi xuống , tôi có cảm giác , wow , không đáng sợ .

So on the bottom trace , you can see an example of irregular vocal fold tremor .
Vậy nên ở đồ thị bên dưới , bạn có thể thấy một ví dụ về sự rung bất thường của dây thanh quản
Vì thế ở dưới đáy , bạn có thể thấy một ví dụ bình thường về sự chuyển động bình thường .
Ở góc dưới đáy , bạn có thể thấy một ví dụ về sóng siêu âm .

Disability doesn &apos;t make you exceptional , but questioning what you think you know about it does .
Sự tàn tật không khiến bạn trở thành ngoại lệ , nhưng chất vấn bản thân về nó sẽ khiến bạn trở thành ngoại lệ .
Có khả năng bạn không làm cho mình ngoại trừ việc đặt câu hỏi bạn nghĩ về nó .
khả năng không tạo ra ngoại lệ , nhưng đặt ra những gì bạn nghĩ về nó .

And my patients aren &apos;t cars ; they don &apos;t tell me their symptoms in the same way each time .
Và bệnh nhân của tôi không phải ô-tô ; không phải mỗi lần họ đều thuật lại triệu chứng theo cách giống nhau .
Và bệnh nhân của tôi không phải là xe , họ không nói cho tôi biết triệu chứng của họ theo cùng lúc .
Và bệnh nhân của tôi không phải là xe hơi ; họ không nói với tôi những triệu chứng trong cùng một lúc .

The neighborhood comes and commiserates with the mother , and nobody congratulates the father .
Những người láng giềng tìm đến và chia sẻ nỗi buồn với bà mẹ , và không một ai chúc mừng người cha .
Những khu vực lân cận và đau khổ với mẹ , và không ai thèm khát bố .
Các khu phố đến với người mẹ , và không ai làm việc với cha .

And this is an example of the ways that our own governments are using technology against us , the citizens .
Đây chính là một ví dụ về cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ để chống lại chúng ta , những công dân của đất nước .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống lại chúng ta , công dân .
Và đây là một ví dụ về những cách mà chính phủ của chúng ta đang sử dụng công nghệ chống đối với chúng ta , công dân .

You will be asking , then , why should I mention about the admission of a girl in a school ?
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi đề cập đến việc thu nhận một bé gái vào trường học ?
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi lại đề cập đến sứ mệnh của một bé gái ở trường ?
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi nên đề cập đến nhiệm vụ của một cô gái ở trường ?

Well , you can see the kinds of images that are covering the newsfeeds of girls today .
Bạn có thể thấy hình ảnh các cô gái này phủ khắp các kênh tin tức .
Bạn có thể thấy những hình ảnh của con gái đang gặp phải những cô gái đó .
Vâng , các bạn có thể thấy những hình ảnh của những hình ảnh được sắp xếp từ những cô gái ngày hôm nay .

Here &apos;s a German car manufacturer that gives you the opportunity to completely custom make your car .
Đây là hãng xe của Đức mà cho bạn có cơ hội để tuỳ chỉnh xe theo ý bạn bạn muốn
Đây là một chiếc xe Đức đã cho bạn cơ hội để hoàn thiện chiếc xe của bạn .
Đây là một nhà sản xuất xe của Đức đã cho bạn cơ hội hoàn toàn với chiếc xe của bạn .

So I put the specimen in , which I &apos;m now going to take out to see what happened .
Tôi đã để vật mẫu vào lò , giờ tôi sẽ lấy nó ra. để kiểm tra xem nó ra sao .
Vì vậy tôi đặt các mẫu vào , tôi sẽ lấy ra để xem chuyện gì xảy ra .
Vì vậy , tôi đặt những tấm bảng , và bây giờ tôi sẽ xem những gì đã xảy ra .

It &apos;s a predictable emotional connection , and we &apos;ve been using this trick for a long , long time .
Nó là một kết nối cảm xúc dễ đoán , và chúng tôi đã sử dụng mẹo này trong một thời gian dài .
Đó là một sự liên kết đầy cảm xúc , và chúng tôi đã sử dụng vật liệu này trong một thời gian dài , dài .
Đó là một dự đoán cảm xúc cảm xúc cảm xúc , và chúng ta đã sử dụng trò này trong một thời gian dài .

And in between my bedroom and the bathroom was a balcony that overlooked the family room .
Và ở giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một ban công từ đó có thể nhìn thấy toàn cảnh phòng khách gia đình .
Và ở giữa phòng ngủ và phòng tắm của tôi là một căn phòng chứa đựng căn phòng đó .
Và giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một phần của gia đình nhìn thấy căn phòng .

And if you &apos;re one of those people , I would ask that you reconsider , because things are changing .
Và nếu bạn là một trong số những người đó , tôi yêu cầu bạn cân nhắc lại , bởi mọi thứ đang thay đổi .
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi bạn , hãy xem xét lại , bởi vì mọi chuyện đang thay đổi .
Và nếu bạn là một trong những người đó , tôi sẽ hỏi bạn xem xét , bởi vì mọi thứ đang thay đổi .

So , in your mind , timescale and likelihood of actually taking something like this live ?
Như vậy theo ông , kế hoạch làm việc và việc có khả năng xảy ra của việc lấy một thứ gì đó giống như cuộc sống này ?
Vậy , trong trí nhớ của bạn , ước tính của bạn và có mối quan hệ thật sự như thế này ?
Vậy , trong tâm trí của bạn , thời gian dài và khả năng lấy cái gì đó như thế này ?

The one on the left is Jazz and the one on the right is Swing , but you know what ?
Bên trái là Jazz và bên phải là Swing , Nhưng bạn biết điều gì không
Cái bên trái là cái bên trái và cái bên phải là cái Skype , nhưng bạn biết không ?
Cái bên trái là Jazeera và một bên phải là Scánh , nhưng bạn biết gì không ?

Conor believed in me , as a writer and a woman , in a way that no one else ever had .
Conor tin tưởng tôi , như một nhà văn và một phụ nữ theo cách mà chưa ai từng có .
Hãy tin tôi , như một người phụ nữ và một người phụ nữ , theo cách mà không có ai khác .
hay tin tưởng vào tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo cách mà không ai khác từng có .

I thought , age 21 , that we Italians were good people and we were doing good work in Africa .
Mới 21 tuổi đời , tôi nghĩ , người Ý là người tốt và chúng tôi đang làm việc tốt tại Châu Phi
Tôi nghĩ , tuổi 21 , chúng tôi đã là những người có người tốt và chúng tôi đang làm những việc tốt ở châu Phi .
Tôi nghĩ , 21 tuổi , chúng tôi là người Ý và chúng tôi đang làm việc tốt ở Châu Phi .

Imagine half the people who wanted to be in apartments already had them ; the other half aren &apos;t there yet .
Hãy tưởng tượng là một nửa số người muốn sống ở chung cư là có nhà ; nửa còn lại vẫn chưa có .
Hãy tưởng tượng một nửa những người muốn được tham gia vào họ đã có họ ; nửa còn lại thì chưa có .
Hãy tưởng tượng một nửa số người muốn được tham gia vào những căn hộ đã từng có ; nửa còn lại không ở đó .

Icebergs are born when they calve off of glaciers or break off of ice shelves .
Các tảng băng được sinh ra khi chúng bị vỡ ra khỏi các dòng sông băng hay vỡ ra khỏi các thềm băng đá .
Ibergen được sinh ra khi chúng rời khỏi băng , hay phá vỡ các tảng băng .
Tâm thanh được sinh ra khi chúng nhảy ra khỏi băng hay phá vỡ băng .

Our language hasn &apos;t caught up with the changes in our society , many of which have been brought about by technology .
Ngôn ngữ của chúng ta vẫn chưa bắt kịp với những thay đổi của xã hội , mà rất nhiều trong số đó đến từ công nghệ .
Ngôn ngữ của chúng ta không bắt kịp với những thay đổi trong xã hội , nhiều trong số đó đã được mang đến bởi công nghệ .
ngôn ngữ của chúng ta không bắt đầu với những thay đổi trong xã hội của chúng ta , nhiều trong số đó đã được đưa ra bởi công nghệ .

I &apos;ve even got this little bit from &quot; Vagina Monologues &quot; I &apos;m going to do .
Thậm chí cả một ít từ &quot; Vagina Monologues &quot; .
Tôi thậm chí còn nhận được chút ít về &quot; Vagina &quot; của Monolos &quot; tôi sẽ làm .
Tôi thậm chí còn có một chút từ &quot; Vagina Monoina &quot; Tôi sẽ làm .

You know , it &apos;s remarkable how universal the gesture is of handing your camera to a total stranger .
Bạn biết đấy , động tác trao máy ảnh của mình cho một người hoàn toàn xa lạ phổ biến trên toàn thế giới một cách đáng chú ý .
Bạn biết đấy , nó rất đáng chú ý đến cách mà chiếc máy quay của bạn chỉ với một chiếc máy ảnh hoàn toàn xa lạ .
Bạn biết đấy , nó rất đáng chú ý về cách mà máy ảnh của máy ảnh của bạn liên kết với một sự giận dữ .

Which is -- you know , like check it out , I &apos;m pretty young , I &apos;m only about 40 years old .
Bạn biết đấy , để xem nào , tôi còn khá trẻ , tôi chỉ mới vào khoảng 40 tuổi .
Đây là -- bạn biết đấy , như kiểm tra nó , tôi khá trẻ , tôi chỉ mới khoảng 40 tuổi .
Đó là -- bạn biết đấy , như kiểm tra nó , tôi khá trẻ , tôi chỉ khoảng 40 tuổi .

It &apos;s about a new kind of public amenity for the city , a place to gather and read and share .
Nó là một tiện nghi công cộng kiểu mới cho thành phố , một nơi để tụ tập và đọc và chia sẻ .
Đó là một loại công chúng mới cho thành phố , một nơi để thu thập và chia sẻ .
Đó là một loại công cộng mới cho thành phố , một nơi để đọc và chia sẻ .

Now , if you &apos;re a panpsychist and you take that view , you &apos;re going to go very hungry .
Bây giờ , nếu bạn là panpsychist và bạn cùng quan điểm đó , Bạn có thể sẽ bị đói dài dài .
Bây giờ , nếu bạn là một nhà tâm thần học và bạn lấy quan điểm đó , bạn sẽ phải đi .
Bây giờ , nếu bạn là một nhà tâm thần học và bạn nhìn thấy điều đó , bạn sẽ rất đói .

But what &apos;s interesting is the unique cadence of the song , the rhythm of the dance in every culture .
Nhưng điều thú vị lại là những phách nhịp độc đáo của bài hát , sự nhịp nhàng rất riêng trong vũ điệu của mỗi nền văn hoá ,
Nhưng điều thú vị là đặc điểm của bài hát , nhịp điệu của từng bài hát trong mọi văn hoá .
Nhưng điều thú vị là bài hát độc đáo của bài hát , nhịp điệu của vũ trụ trong mọi văn hoá .

One day we wake up to the news of the desecration of ancient mosques and Sufi tombs .
Một ngày chúng tôi thức giấc với tin tức về sự báng bổ các đền thờ cổ và lăng mộ của người Sufi .
Một ngày nào đó chúng tôi thức đến với những tin tức của người Trung cổ đại và Sufi Sufi
Một ngày chúng tôi thức tỉnh vào tin tức thời cổ xưa và Sufi .

And yeah , they pretty much retouch all the photos , but that is only a small component of what &apos;s happening .
Đúng vậy đấy , gần như là tất cả các tấm ảnh đều được chỉnh sửa , nhưng đó chỉ là một yếu tố nhỏ trong những việc đang diễn ra .
Và vâng , họ cũng chạm đến tất cả những bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
Và vâng , chúng khá là chạm vào tất cả những bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang xảy ra .

Around the world , there &apos;s 700 million people who say they &apos;d like to move permanently someplace else right now .
Khắp thế giới có 700 triệu người nói rằng ngay lúc này họ thích đi đâu đó vĩnh viễn .
Khoảng thế giới , có 700 triệu người nói họ muốn di chuyển như thế nào để có một nơi khác ngay bây giờ .
Trên thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ muốn di chuyển một nơi nào đó .

And that &apos;s when it dawned on me : This kid had only ever experienced disabled people as objects of inspiration .
Đó là lúc tôi nhận ra : Những đứa trẻ chỉ biết rằng những người tàn tật là những đối tượng truyền cảm hứng .
Và đó là khi nó được đưa cho tôi : đứa trẻ này đã trải qua những trải nghiệm tàn tật như những vật thể .
Và đó là khi nó xuất hiện trên tôi : đứa trẻ này đã từng trải qua những trải nghiệm cảm hứng của con người .

And he came up home from a run one day and said , &quot; Dad , my legs are tingling . &quot;
Một ngày kia , anh ấy đi chạy về và nói , &quot; Bố ơi , con bị tê chân . &quot;
Và ông ấy trở về nhà từ một ngày chạy và nói , &quot; Bố , đôi chân của tôi rất mệt mỏi . &quot;
Và ông ấy đã về nhà từ một ngày và nói , &quot; Bố , chân của tôi đang nín thở . &quot;

Conor proceeded to beat me once or twice a week for the next two and a half years of our marriage .
Conor tiếp tuc đánh tôi một đến hai lần mỗi tuần trong suốt hai tháng sau và nửa năm từ khi kết hôn .
Hãy đánh bại tôi một lần hoặc một lần hoặc hai lần một lần trong hai năm tới và một nửa sau của cuộc hôn nhân của chúng tôi .
Hãy đánh tôi một lần hai lần trong vòng hai năm tới và một nửa cuộc hôn nhân của chúng tôi .

Gamers always believe that an epic win is possible , and that it is always worth trying , and trying now .
Game thủ luôn tin rằng chiến thắng epic là khả thi , và điều đó luôn đáng để thử , và thử ngay bây giờ .
Các nhà toán học luôn tin rằng có thể là chiến thắng , và điều đó luôn đáng giá , và bây giờ , cố gắng .
Các nhà khoa học luôn tin rằng sự chiến thắng là có thể , và điều đó luôn có giá trị , và cố gắng .

Even after learning a new language and getting a job , their whole world can be turned upside down in an instant .
Kể cả khi đã học tiếng Trung và tìm được một công việc , thì cuộc sống của họ cũng có thể bị đảo lộn hoàn toàn chỉ trong một khoảng khắc .
Thậm chí sau một ngôn ngữ mới và có một công việc , cả thế giới của họ đều có thể được chuyển sang một bên .
Thậm chí sau khi học một ngôn ngữ mới và nhận được một công việc mới , toàn bộ thế giới có thể trở nên nổi bật trong một hồ sơ .

We will have them geared for both male or female -- solid , roll-on or stick , whatever it may be .
chúng ta sẽ tạo những cảnh quay cho cả nam và nữ -- có thể là bất cứ loại sản phẩm nào .
Chúng ta sẽ có cả 2 con đực để nam hay nữ -- rắn hay rắn , bất cứ thứ gì có thể .
Chúng ta sẽ lấy chúng cho cả hai con đực hay con cái , đặc tính , màu sắc , hay bất cứ thứ gì có thể .

Because today , state agencies and companies want to store as much information as they can get about us , online and offline .
Bởi lẽ ngày nay , các cơ quan chức năng và công ty muốn lưu lại những thông tin họ có được về chúng ta càng nhiều càng tốt , cả trực tuyến và ngoại tuyến .
Bởi vì ngày nay , các công ty và các công ty và các công ty muốn sản xuất thông tin như chúng ta có thể thu được từ bên trên mạng và trực tuyến .
Bởi vì ngày nay , các nhà quản lý và các công ty muốn lưu trữ nhiều thông tin như họ có thể nhận được về chúng ta , trực tuyến và hàng .

And so that &apos;s where physics was at a few years ago ; you needed quantum mechanics to describe little , tiny particles .
Và đó là vật lý vài năm về trước ; bạn cần cơ học lượng tử để mô tả những phân tử nhỏ xíu .
Và đó là nơi mà vật lý chỉ vài năm trước , bạn cần cơ học lượng tử , để mô tả các hạt nhỏ bé .
Và đó là nơi mà vật lý ở một vài năm trước , bạn cần những cơ chế lượng tử để mô tả những hạt nhỏ bé nhỏ .

And he did and when he noticed some tenderness in the right lower quadrant , called the surgeons .
Và đồng nghiệp tôi đang khám lại và khi anh phát hiện ổ bụng phía dưới bên phải bị đau , cũng gọi bác sĩ phẫu thuật .
Và anh ấy nhận ra khi anh ấy nhận thấy một số sự xung đột ở ngay dưới con người , gọi là các bác sĩ phẫu thuật .
Và ông ấy đã làm và nhận ra một số xu hướng thấp hơn ở bên phải , gọi là các bác sĩ phẫu thuật .

So what &apos;s being done ? Well , we &apos;re conducting research on these birds . We &apos;re putting transmitters on them .
Vậy chúng tôi đã làm được gì ? Chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu về những chú chim này . Chúng tôi đang gắn máy phát tín hiệu vào chúng
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Chúng tôi đang nghiên cứu về những con chim này . Chúng tôi đang truyền lại cho chúng .
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Chúng ta đang thực hiện nghiên cứu về những loài chim này . Chúng ta đang đưa chúng vào chúng .

This didn &apos;t really sit well with my intuition , and maybe it &apos;s just because I don &apos;t play with particles very often .
Điều này không thực sự phù hợp với trực giác của tôi , và có thể chỉ vì tôi không thường xuyên chơi đùa với các phân tử .
Đây không phải là ngồi rất tốt với trực giác của tôi , và có thể nó chỉ là vì tôi không chơi với các hạt rất thường xuyên .
Điều này không thực sự ngồi với trực giác của tôi , và có thể chỉ là bởi vì tôi không chơi với các hạt thường .

We feel overcome , we feel overwhelmed , we feel anxious , maybe depressed , frustrated or cynical .
Ta cảm thấy bị đánh bại . Ta cảm thấy bị choáng ngợp . Ta thấy lo lắng , có thể trầm cảm , cáu giận hoặc bi quan .
Chúng ta cảm thấy bị choáng ngợp , cảm thấy choáng ngợp , cảm thấy chán nản , chán nản hay bị rã .
Chúng ta cảm thấy xấu hổ , chúng ta cảm thấy lo lắng , lo lắng , có thể thất vọng , thất bại .

And that means that everyday , when you wake up in the morning , you have to decide what kind of person you want to be .
Và nó nghĩa là mỗi ngày bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định bạn muốn làm loại người nào .
Và điều đó có nghĩa là hàng ngày , khi bạn thức dậy vào buổi sáng , bạn phải quyết định loại người nào bạn muốn là ai .
Và điều đó có nghĩa là , khi bạn thức dậy trong buổi sáng , bạn phải quyết định cái mà bạn muốn .

I was taking a shower in a hotel room in Sydney the moment she died 600 miles away in Melbourne .
Tôi đang tắm trong một phòng khách sạn ở Sydney vào thời khắc bà mất cách đó 600 dặm , ở Melbourne .
Tôi đã lấy một cái vòi trong phòng khách sạn trong phòng thí nghiệm ở Sydney cô ấy mất khoảng 600 dặm ở Melbourne .
Tôi đang lấy một tấm quảng cáo ở khách sạn trong thời gian đó cô chết 600 dặm ở Melbourne .

Now you think director has got to be a leader , leader of , captain of the ship , and all that sort of thing .
Bây giờ , bạn nghĩ đạo diễn phải là một nhà lãnh đạo , lãnh đạo của , thuyền trưởng của con tàu , và tất cả những điều tương tự .
Bây giờ bạn nghĩ rằng các nhà giám đốc điều hành phải là một người lãnh đạo , của những thuyền trưởng , và tất cả những điều đó .
Bây giờ bạn nghĩ giám đốc có một người lãnh đạo , nhà lãnh đạo , người lãnh đạo , và tất cả những điều đó .

I have a B.A. in English from Harvard College , an MBA in marketing from Wharton Business School .
Tôi có bằng cử nhân Tiếng Anh từ trường Cao đẳng Harvard , và Quản trị kinh doanh marketing từ trường kinh doanh Wharton .
Tôi có một B.A ở Anh , từ Đại học Harvard , MBA cho tới quảng trường tiểu học từ Buston .
Tôi có một người B.2 tiếng Anh ở trường Đại học Harvard , MBA từ ngành marketing ở Wharton .

Peter Drucker , one of the greatest management consultants in history , died age 96 , a few years ago .
Peter Drucker , một trong những cố vấn về quản lí vĩ đại nhất trong lịch sử , qua đời khi 96 tuổi , một vài năm trước .
Peter Drucker , một trong những thành công lớn nhất trong lịch sử , chết , mất khoảng vài năm trước .
Peter Drucker , một trong những nhà quản lý lớn nhất trong lịch sử , chết vì lịch sử , 96 năm trước .

Why aren &apos;t we just robots who process all this input , produce all that output , without experiencing the inner movie at all ?
Tại chúng ta không đơn giản chỉ là những robot những thứ có thể xử lý tất cả những dữ kiện và đưa ra các phản ứng , mà không trải nghiệm bộ phim bên trong đó ?
Tại sao chúng ta không chỉ là những người đi bộ vào quá trình này , sản xuất tất cả những điều đầu ra mà không phải trải qua những bộ phim trong đó ?
Tại sao chúng ta không phải là những robot mà chỉ là những người đầu tư , sản xuất tất cả những thứ mà không cần phải trải qua bộ phim bên trong ?

Now unfortunately , I &apos;m only going to answer one of those questions today , so please , try and contain your disappointment .
Không may là hôm nay , tôi sẽ chỉ trả lời một trong số chúng , vì vậy , cố gắng đừng thất vọng nhé .
Thật không may , tôi chỉ muốn trả lời một trong những câu hỏi đó ngày hôm nay , vì thế , hãy cố gắng giải quyết sự thất bại của bạn .
Không may là , tôi chỉ muốn trả lời một trong những câu hỏi hôm nay , vì vậy hãy thử thách và sự thất vọng của bạn .

That &apos;s not something that we have in real life that easily , this sense that at our fingertips are tons of collaborators .
Đó không phải là một điều chúng ta dễ có trong thực tế , cảm giác mà chỉ cần trở bàn tay sẽ có vô số những đồng nghiệp .
Đó không phải là thứ mà chúng ta có trong đời thực , dễ hiểu được rằng ở đầu ngón tay của chúng ta là những người hợp tác .
Đó không phải là một thứ mà chúng ta có trong cuộc sống thực sự dễ dàng , cảm giác này là hàng tấn công của chúng ta .

She said she remembers her heart bursting out of her chest when she saw that place for the very first time nine years earlier .
Nó nói rằng nó nhớ tim mình đã bật ra khỏi lồng ngực khi nó nhìn thấy cửa hàng ấy lần đầu tiên cách đó 9 năm .
Cô ấy nói rằng cô ấy đã phản ánh cảm giác đau tim của mình khi cô nhìn thấy nơi đầu tiên trong 9 năm trước .
Cô ấy nói cô ấy nhớ lại những thành viên trái tim của cô ấy khi cô ấy nhìn thấy nơi đó trong suốt 9 năm trước .

In South Africa , people understood that we couldn &apos;t overcome apartheid without a commitment to truth and reconciliation .
Ở Nam phi , người ta biết rằng họ không thể chống chọi với chế độ apartheid nếu họ không cam kết với sự thật và làm hoà
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua được một sự gắn bó mà không cần sự thật và sự hoà giải .
Ở Nam Phi , mọi người hiểu rằng chúng ta không thể vượt qua một sự thật mà không có sự thật và phản ứng .

And you can even see how I go from Frankfurt by train to Cologne , and how often I call in between .
Bạn thậm chí có thể biết được tôi tới Frankfurt bằng tàu hoả tới Cologne như thế nào , và cả tần suất tôi gọi điện liên lạc giữa hai địa điểm đó .
Và bạn thậm chí có thể thấy tôi đi từ vỉa hè này sang bờ biển , và thường thì tôi gọi là như thế nào .
Và bạn thậm chí có thể thấy tôi đi từ Frankt đào tạo bằng xe Colone , và thường là cách tôi gọi .

They came up with 500 insanely creative solutions that you can go online , if you Google &quot; Superstruct , &quot; and see .
Họ đi đến 500 giải pháp sáng tạo đến khó tin mà bạn có thể lên mạng , google &quot; Super<<unk>> t &quot; và xem .
Họ đến với 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể lên mạng , nếu bạn là Google &quot; Kiến thức &quot; và xem xét .
Họ đã nảy ra 500 giải pháp sáng tạo mà bạn có thể đi lên mạng , nếu bạn Google &quot; Supert &quot; và nhìn thấy .

This is the official dogma , the one that we all take to be true , and it &apos;s all false . It is not true .
Đây là giáo điều chính thống , điều chúng ta luôn tin là đúng , và nó hoàn toàn sai . Không đúng .
Đây là chính thức , cái mà chúng ta lấy là sự thật , và nó là sự thật . Nó không đúng .
Đây là vị thần kinh , cái mà tất cả chúng ta cần phải đúng , và nó không đúng . Nó không đúng .

The first point was the importance of rules , like those rules that say you can &apos;t come in and disturb all the existing apartment holders .
Điểm đầu tiên là tầm quan trọng của những quy định , như là quy định quý vị không thể đến và làm phiền những người chủ hộ hiện tại .
Vấn đề đầu tiên là quy tắc của các quy tắc , giống như các bạn nói rằng bạn không thể đến và gặp gỡ tất cả các tác phẩm khác nhau .
Điều đầu tiên là quan trọng của quy tắc , giống như những nguyên tắc nói rằng bạn không thể đến và bất lực tất cả các căn hộ trong căn hộ .

We need to have this dialogue be a more rational , more understandable dialogue , including the steps that the government takes .
Chúng ta cần có cuộc đối thoại này trở nên có ý chí hơn , cuộc đối thoại hiểu biết hơn , bao gồm cả những bước mà các chính phủ đã hoạch định .
Chúng ta cần có một cuộc đối thoại hợp lý hơn , có khả năng thấu hiểu , bao gồm những bước nhảy múa mà chính phủ đã chiếm lấy chính phủ .
Chúng ta cần có cuộc đối thoại này trở nên có lý trí hơn , hiểu thêm khả năng , bao gồm các bước mà chính phủ cần .

Many women had children strapped to their backs while they were panning for gold , wading in water poisoned by mercury .
Nhiều phụ nữ địu con trên lưng trong khi đãi vàng , và lội qua dòng nước nhiễm độc thuỷ ngân .
Rất nhiều phụ nữ bị mắc kẹt trong khi họ bị đồ trang sức cho trẻ em , nước bọt vào bọt biển .
Nhiều người phụ nữ có những đứa trẻ mắc kẹt trong khi chúng đang đào vàng , ở trong nước .

If you complete the game you will be certified by the World Bank Institute , as a Social Innovator , class of 2010 .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ được chứng nhận bởi Viện Ngân hàng Thế giới , là một Nhà Cải cách Xã hội , khoá 2010 .
Nếu bạn thay đổi trò chơi bạn sẽ được chứng nhận bởi Ngân hàng thế giới , như một Viện Hàn Quốc xã hội , lớp học năm 2010 .
Nếu bạn hoàn thành trò chơi bạn sẽ được giải thích bởi Ngân hàng Thế giới , như là một nhà lãnh đạo quốc gia vào năm 2010 .

I don &apos;t want to give up the science , but at the same time it kind of feels sometimes like the science is coming out from under us .
Tôi không muốn từ bỏ khoa học , nhưng cùng lúc đó , đôi lúc tôi cảm thấy khoa học được tạo ra từ chính chúng ta .
Tôi không muốn từ bỏ khoa học , nhưng cùng lúc nó cảm thấy giống như khoa học đang đi ra ngoài .
Tôi không muốn đưa ra khoa học , nhưng cùng lúc nó cũng cảm thấy giống như khoa học đang xuất phát từ chúng ta .

And if I could communicate just one thing to Remi and to Sam and to you , it would be that you don &apos;t have to be normal .
Và nếu tôi chỉ có thể truyền đạt một điều cho Remi và cho Sam và cho các bạn , điều đó là bạn không bắt buộc phải bình thường .
Và nếu tôi có thể giao tiếp một điều nữa để Remi và Sam , bạn sẽ không cần phải bình thường .
Và nếu tôi có thể giao tiếp với Remi và Sam và Sam , nó sẽ không phải là bình thường .

So these voice-based tests , how do they stack up against expert clinical tests ? We &apos;ll , they &apos;re both non-invasive .
Vậy làm thế nào các bài thử nghiệm dựa trên giọng nói này so sánh ngang ngửa với thử nghiệm lâm sàng chuyên môn ? Cả hai đều không xâm hạm lẫn nhau .
Vậy thì những cuộc kiểm tra này có thể kiểm tra các chuyên gia thử nghiệm lâm sàng không ? Chúng tôi sẽ mời cả hai bên ngoài .
Những bài kiểm tra này , làm thế nào chúng chống lại các chuyên gia lâm sàng với các thí nghiệm lâm sàng chưa ? Chúng ta sẽ xâm nhập cả hai .

Right ? A syringe with some inert -- a couple CCs of some inert something , and you inject this into a patient ...
Đúng không nhỉ ? Một ống tiêm với thuốc giả vờ một vài cc thuốc mất hoạt tính chẳng hạn sau đó tiêm cho bệnh nhân ...
Đúng không ? Một vài câu trả lời -- một số câu hỏi là Cthơ Cinia , và bạn tiêm nó vào bệnh nhân ...
Đúng không ? Một ống tiêm với một số -- một vài thứ khác , và bạn tiêm vào một bệnh nhân ...

So now you &apos;re rebuilding Christchurch without knowing what the smartest people in Christchurch want to do with their own money and their own energy .
Thế nên ngay bây giờ bạn đang tái dựng lại Christchurch mà không biết rằng những người thông thái nhất tại Christchurch muốn làm gì với tiền của &amp; amp ; tiềm lực của họ .
Vì vậy bây giờ bạn đang xây dựng lại nhà thờ mà không biết gì về những người thông minh nhất trong những nhà thờ ở những nhà thờ muốn làm việc với tiền bạc và tiền bạc của họ .
Bây giờ bạn đang tái xây dựng nhà thờ Hồi giáo mà không biết những gì mà những người thông minh nhất trong nhà thờ muốn làm với tiền của họ và năng lượng của họ .

This is the one I work on . It &apos;s called the ATLAS detector -- 44 meters wide , 22 meters in diameter .
Tôi đang làm việc với chiếc máy này . Nó có tên máy phân tích ATLAS -- rộng 44 mét , 22 mét đường kính .
Đây là cái mà tôi làm việc . Nó được gọi là Phòng thí nghiệm ATUS -- rộng 200 mét , ở 22 mét .
Đây là một cái mà tôi làm . Nó được gọi là ATLATS -- rộng hơn 22 mét .

A slide like this is not only boring , but it relies too much on the language area of our brain , and causes us to become overwhelmed .
Một slide như thế này , không những nhàm chán mà còn phụ thuộc quá nhiều vào khu vực ngôn ngữ của não bộ , khiến chúng tôi bị ngốt .
Một slide như thế này không chỉ là chán , mà còn áp dụng quá nhiều ngôn ngữ trong lĩnh vực ngôn ngữ của chúng ta , và khiến chúng ta trở nên tràn ngập .
Một slide như thế này không chỉ buồn chán , mà còn quá nhiều về ngôn ngữ của não bộ , và nguyên nhân khiến chúng ta trở nên thất bại .

Because if everything is made up of little particles and all the little particles follow quantum mechanics , then shouldn &apos;t everything just follow quantum mechanics ?
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo thành bởi các hạt phân tử và tất cả các hạt phân tử đều tuân theo cơ học lượng tử , thì lẽ ra mọi vật đều phải tuân theo cơ học lượng tử ?
Vì nếu tất cả mọi thứ được làm từ phân tử nhỏ và tất cả các hạt cơ học lượng tử sau đó , thì mọi thứ không chỉ theo cơ học lượng tử ?
Bởi vì nếu mọi thứ được tạo nên từ hạt nhỏ và tất cả các hạt cơ nhỏ theo cơ học lượng tử , thì không nên mọi thứ không chỉ theo cơ học lượng tử ?

I said , &quot; I &apos;m a lawyer . &quot; He said , &quot; You &apos;re a lawyer ? &quot; I said , &quot; Yes , sir . &quot;
Tôi nói , &quot; Cháu là luật sư &quot; . Ông ấy nói : &quot; Cậu là luật sư ? &quot; , Tôi nói &quot; Dạ đúng rồi &quot; .
Tôi nói , &quot; Tôi là một luật sư . &quot; Ông nói , &quot; Anh là một luật sư ? &quot; Tôi nói , &quot; Vâng , thưa ông . &quot;
Tôi nói , &quot; Tôi là một luật sư . &quot; Anh nói , &quot; Anh là một luật sư ? &quot; Tôi nói , &quot; Vâng , thưa ông . &quot;

When you go home , tell your representative only because companies and state agencies have the possibility to store certain information , they don &apos;t have to do it .
Khi bạn trở về nhà , hãy nói với chỉ người đại diện của mình rằng bởi các công ty và cơ quan chức năng có thể lưu giữ lại những thông tin cụ thể , mặc dù họ không nhất thiết phải làm như thế
Khi bạn về nhà , hãy nói với các công ty của bạn chỉ vì các công ty và nhà nước có khả năng xử lý những thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .
Khi bạn về nhà , nói với các công ty mới chỉ vì các công ty quốc gia có khả năng lưu trữ thông tin nhất định , họ không cần phải làm điều đó .

I can tell you from experience that once the person is on that cord , and at their darkest time , it is very difficult to bring them back .
Tôi nói với bạn , theo tôi Khi một người đứng trên chỗ đó trong thời khắc u tối nhất cuộc đời , thì rất khó thuyết phục họ quay đầu .
Tôi có thể nói với bạn từ trải nghiệm đó một khi người nào đó đang ở trên , và tại thời điểm khó khăn nhất của họ , là rất khó để mang họ trở lại .
Tôi có thể nói với các bạn từ trải nghiệm đó một khi một người đang ở trên đó , và tại thời điểm riêng của họ , rất khó để mang họ trở lại .

It &apos;s the experiencing self that the doctor approaches -- you know , when the doctor asks , &quot; Does it hurt now when I touch you here ? &quot;
Cái bản thân mang kinh nghiệm là cái mà người bác sĩ thường hướng đến -- bạn biết đấy , khi mà bác sĩ hỏi , &quot; Có đau không khi tôi chạm vào đây ? &quot;
Đó là một trải nghiệm về bản ngã mà bác sĩ tiếp cận -- khi bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , &quot; Nó có đau lòng khi bạn chạm đến đây không ? &quot;
Đó là những trải nghiệm cảm giác mà bác sĩ tiếp cận -- bạn biết đấy , khi bác sĩ hỏi , &quot; Bây giờ tôi chạm tới đây ? &quot;

It read , &quot; When you read this , all five family members will not exist in this world , because we haven &apos;t eaten for the past two weeks .
Trong đó có viết : Khi chị đọc được những dòng này thì cả gia đình 5 người của em đã không còn trên cõi đời này nữa , bởi vì cả nhà em đã không có gì để ăn trong hai tuần .
Nó đọc &quot; Khi bạn đọc quyển sách này , tất cả những thành viên trong gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa từng ăn trong hai tuần .
Nó đọc , &quot; Khi bạn đọc được điều này , tất cả các thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa ăn lại trong hai tuần .

So one day -- this is an actual report -- this came in : &quot; Opossum in my trashcan . Can &apos;t tell if it &apos;s dead .
Rồi 1 ngày -- đây mới thực sự là báo cáo -- có 1 thứ xảy ra : &quot; 1 chú chuột opossum trong thùng rác của rôi . Không biết nó chết chưa nữa .
Vì vậy một ngày -- đây là một bản báo cáo -- đã xuất bản : &quot; Hạt tham gia vào sôcôla của tôi . Không thể nói rằng nó đã chết .
Một ngày -- đây là một báo cáo thực sự -- đây là : &quot; Oin trong đầu tôi . Không thể nói được .

Let &apos;s also , instead of a uniform magnetic field , put down structured magnetic patterns in addition to the F.M. radio frequencies .
Cũng vậy , thay vì tạo từ trường đồng bộ , hãy tạo những mô hình từ có cấu trúc bổ sung cho tần số FM .
Hãy cùng , thay vì một hình thức từ trường , đặt ra các mẫu sóng từ xuống còn cấu trúc bên trong tế bào với tần số .
Thay vào đó , thay vì một hình thành từ trường , đặt các mô hình từ dưới từ từ đến FB .

That &apos;s the kind of thought that could lead a person to start drinking gin at nine o &apos;clock in the morning , and I don &apos;t want to go there .
Nhưng bạn biết đấy , ý nghĩ giống như vậy cũng có thể khiến người ta bắt đầu uống rượu Gin lúc 9h sáng , và tôi không muốn mình như vậy .
Đó là kiểu suy nghĩ mà có thể dẫn đến một người bắt đầu uống vào lúc 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .
Đó là loại suy nghĩ mà có thể dẫn đầu một người bắt đầu uống ở 9 giờ sáng , và tôi không muốn đến đó .

You can annotate the stuff , send it to your friends and really get a conversation going about what you &apos;re feeling when you go through these masterpieces .
Bạn nó thể chú thích cho những thứ này , gửi đến bạn bè của mình và thực sự bắt đầu trao đổi về việc bạn cảm thấy thế nào khi chiêm ngưỡng những kiệt tác này .
Bạn có thể vượt qua những thứ khó khăn , gửi bạn đến bạn và thực sự có một cuộc trò chuyện về những gì bạn đang cảm thấy khi bạn đi qua những mảnh ghép này .
Bạn có thể bỏ qua những thứ , gửi cho bạn bè và thực sự có một cuộc trò chuyện về những gì bạn cảm thấy khi bạn đi qua những mảnh ghép này .

Given who we were and how life had shaped us , we can now see that the men who might have come into our lives would have thwarted us .
Bởi vì chúng tôi là ai và cuộc đời đã định hình chúng tôi như thế nào , giờ chúng tôi có thể thấy rằng những người đàn ông mà có thể đã đi vào cuộc đời của chúng tôi sẽ ngăn trở chúng tôi .
Giá mà chúng ta đã được định nghĩa và làm thế nào để chúng ta có thể thấy rằng những người đàn ông có thể đến với cuộc sống của chúng ta sẽ thúc đẩy chúng ta .
Những người chúng tôi và cách sống được hình thành như thế nào , chúng ta có thể thấy rằng đàn ông có thể đến vào cuộc sống của chúng ta sẽ bị cảnh báo .

Now if we manage to compromise these systems that control drive speeds and valves , we can actually cause a lot of problems with the centrifuge .
dùng để điều khiển tốc độ truyền động và các van . Nếu chúng ta thành công trong việc làm hỏng các hệ thống này chúng ta thật sự có thể tạo ra nhiều rắc rối cho lò ly tâm .
Bây giờ , nếu chúng ta quản lý những hệ thống điều khiển chuyển động đó điều khiển và đánh đổi các van , chúng ta thực sự có thể thực sự có rất nhiều vấn đề với bộ lạc .
Bây giờ nếu chúng ta quản lý các hệ thống điều khiển các hệ thống điều khiển vận động và các thung lũng , chúng ta có thể thực sự gây ra nhiều vấn đề với sự tăng cường điệu .

I wanted them to know that we will be bearing witness to them , and that we will do whatever we can to help make a difference in their lives .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ làm chứng cho họ , và ta sẽ làm bất cứ gì có thể để giúp họ thay đổi cuộc đời .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ làm cho họ chứng kiến việc , và rằng chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp cho sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
Tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ chứng kiến chúng , và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp đỡ sự khác biệt trong cuộc sống .

And the source was a man , an African-American man , charming , rugged , homeless , playing a violin that only had two strings .
Và bắt nguồn là từ một người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi , thu hút , vạm vỡ , vô gia cư , đang chơi vĩ cầm chỉ với 2 sợi dây .
Và nguồn gốc của người đàn ông này , một người đàn ông Mỹ gốc Phi , người đàn ông vô gia cư , chơi vô gia cư mà chỉ có hai sợi dây .
Và nguồn gốc là một người đàn ông châu Phi , người Mỹ gốc Phi , những người vô gia cư , vô gia cư , chơi súng trong đó chỉ có hai sợi dây .

Just like 26.5 million other Americans , I live in a food desert , South Central Los Angeles , home of the drive-thru and the drive-by .
Cũng giống như 26.5 triệu người Mĩ khác , Tôi sống trong một sa mạc thức ăn. vùng Nam Trung Los Angeles , ngôi nhà của quầy phục vụ đồ ăn nhanh bên đường và gậy tai nạn rồi bỏ chạy .
Giống như 26,5 triệu người Mỹ khác , tôi sống ở một nơi thực phẩm sa mạc , Los Angeles , Los Angeles , nhà cửa nhà của những con chim non và ăn thịt con số .
Giống như 26.5 triệu người Mỹ , tôi sống ở một sa mạc , Nam Los Angeles , Los Angeles , quê hương của nhà .

The reason that everything was better back when everything was worse is that when everything was worse , it was actually possible for people to have experiences that were a pleasant surprise .
Nguyên nhân là mọi thứ tốt hơn từ khi chúng còn tệ hơn tức là khi mọi thứ tệ hơn , người ta có thể có cảm nhân được một bất ngờ dễ chịu .
Lý do mà mọi thứ trở lại là tốt hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn , thì mọi người phải có những trải nghiệm thú vị hơn .
Lý do mọi thứ trở nên tốt hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn , nó thực sự có thể cho mọi người có những trải nghiệm đáng ngạc nhiên .

So what we &apos;re looking at is a little chunk of metal , and it &apos;s shaped like a diving board , and it &apos;s sticking out over a ledge .
Và điều chúng ta đang nhìn vào là một mẩu kim loại , và nó có dáng như một chiếc ván trượt , và nó đang chìa ra ở rìa .
Vì vậy cái mà chúng tôi đang nhìn thấy là một kim loại nhỏ kim loại , và nó có hình dạng như một cái bảng , và nó được đẩy ra khỏi tủ lạnh .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy là một loại kim loại nhỏ , và nó được hình thành như một tấm bảng , và nó chảy ra ngoài .

Those are two very different entities , the experiencing self and the remembering self , and getting confused between them is part of the mess about the notion of happiness .
2 bản ngã đó là thực thể rất khác nhau , bản thân mang kinh nghiệm và bản thân ký úc và bối rối giữa chúng là một phần của sự phức tạp của khái niệm về hạnh phúc .
Đó là hai khái niệm rất khác nhau , những trải nghiệm bản thân người và bản ngã , và nhận thức được sự phức tạp giữa họ là một phần của khái niệm về hạnh phúc .
Đó là hai khía cạnh khác nhau , cảm nhận bản thân mình và ghi nhớ , và nhận được sự bối rối giữa chúng là một phần của ý niệm về hạnh phúc .

Now there &apos;s playful brands and mindful brands , those things that have come and gone , but a playful , mindful brand is a pretty powerful thing .
Đây đều là những thương hiệu kết hợp hài hoà sự chắc chắn và liều lĩnh . Tất cả đã từng đóng vai trong trong sự thành công của họ , nhưng rồi họ thay dổi cách hoạt động , Tuy nhiên , phong cách chắc chắn pha lẫn liều lĩnh thực sự là một công cụ tuyệt vời .
Hiện nay có những thương hiệu và những tư tưởng tương tự , những thứ đó đã đến và biến mất , nhưng một tư tưởng tuyệt vời là một thứ khá mạnh mẽ .
Bây giờ , có những thương hiệu rất vui vẻ , những thứ đó đã đến và biến mất , nhưng một tư tưởng là một công ty rất mạnh mẽ .

And , truthfully , the only real and consistent disability I &apos;ve had to confront is the world ever thinking that I could be described by those definitions .
Và thành thật mà nói , sự bất lực lâu dài , thực tế và duy nhất mà tôi phải đối mặt là khi cả thế giới nghĩ rằng tôi có thể được miêu tả bởi những định nghĩa đó .
Và , thật tuyệt vời , chỉ có những khuyết tật thực sự và bất ổn mà tôi phải đối mặt với thế giới là suy nghĩ mà tôi có thể được miêu tả bởi những định nghĩa này .
Và , thật sự , điều duy nhất duy nhất và khả năng mà tôi phải đối mặt trước đây là một thế giới mà tôi có thể mô tả bằng cách nào đó .

So if you take the system , as I was taught , and weed out all the error-prone health professionals , well there won &apos;t be anybody left .
Thế nên , nếu bạn xử lí hệ thống , như tôi được dạy , và loại bỏ tất cả những nhân viên ngành y phạm sai lầm , sẽ chẳng còn lại ai hết .
Vì vậy , nếu bạn lấy hệ thống , như tôi được dạy , và ra khỏi tất cả những chuyên gia sức khoẻ cộng đồng một cách có sức khoẻ tốt , thì sẽ không có bất cứ ai bên trái .
Vì vậy nếu bạn lấy hệ thống , như tôi đã được dạy , và tìm ra tất cả các chuyên gia về sức khoẻ ngoại giao , thì sẽ không còn ai khác nữa .

Well I hope that you will agree with me that gamers are a human resource that we can use to do real-world work , that games are a powerful platform for change .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng game thủ là một nguồn nhân lực mà ta có thể sử dụng cho công việc trong thế giới thực , rằng game là một nền tảng mạnh mẽ cho thay đổi .
Tôi hy vọng rằng bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người chơi là một nguồn tài nguyên mà chúng ta có thể sử dụng để làm thế giới thực , rằng trò chơi điện tử là một nền tảng để thay đổi .
Tôi hy vọng các bạn sẽ đồng ý với tôi rằng những người dùng là nguồn tài nguyên con người mà chúng ta có thể sử dụng để thực hiện thế giới thực , đó là một nền tảng cho sự thay đổi .

You know , I &apos;m up here bagging out inspiration , and you &apos;re thinking , &quot; Jeez , Stella , aren &apos;t you inspired sometimes by some things ? &quot;
Tôi đứng trên này chối từ sự truyền cảm hứng , và bạn nghĩ : &quot; Ôi , Stella , không phải đôi khi bạn lấy cảm hứng từ một số điều sao ?
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây có cảm hứng khởi , và bạn đang nghĩ , &quot; Jeez , Seez , bạn không cảm thấy đôi chút nào bởi một số thứ ? &quot;
Bạn biết đấy , tôi đang ở đây để cảm hứng , và bạn đang nghĩ , &quot; Jeez , Seez , anh không được truyền cảm hứng bởi một số thứ ? &quot;

Because of this invention , I was lucky to get a scholarship in one of the best schools in Kenya , Brookhouse International School , and I &apos;m really excited about this .
Nhờ phát minh này , tôi đã may mắn nhận được học bổng ở một trong những trường học tốt nhất ở Kenya , trường Quốc tế Brookhouse , và tôi thực sự rất phấn khởi về điều này .
Bởi vì phát minh này , tôi rất may mắn được học bổng ở một trong những trường tốt nhất ở Kenya , và tôi rất phấn khởi về điều này .
Bởi vì phát minh này , tôi may mắn được nhận được một học giả ở một trong những trường học tốt nhất ở Kenya , trường Đại học Kenya , và tôi thực sự hứng thú về điều này .

You put your life at stake for the cause of truth , for the cause of peace , and for the cause of education , and your daughter in inspired from you and she joined you .
Anh lao vào hiểm nguy vì lẽ phải , vì hòa bình , và vì giáo dục , và con gái của anh được truyền cảm hứng từ anh và nó đã tham gia cùng anh .
Bạn đặt sự sống vào mục đích của sự thật , cho nguyên nhân của hoà bình , và cho nguyên nhân của giáo dục , và cho con gái bạn cảm nhận được từ con gái bạn và cô đã tham gia .
Bạn đặt cuộc sống của bạn vào sự thật của sự thật , cho lý do hoà bình , và cho mục đích của giáo dục , và con gái của bạn từ bạn đến bạn và cô tham gia .

Well , I got on the phone with a few people in the company ; no one could give me a straight answer until finally , I got on the phone with the head biologist .
Thế , tôi lại được nói chuyện điện thoại với vài người khác trong công ty . Chẳng ai có thể cho tôi một câu trả lời dứt khoát . Cho đến khi rốt cuộc tôi được tiếp máy bởi ông đứng đầu trong ban sinh vật học .
Tôi có một số điện thoại với vài người trong công ty ; không ai có thể cho tôi một câu trả lời cho tới khi cuối cùng tôi có được trên điện thoại với nhà sinh vật học .
Vâng , tôi có điện thoại với vài người trong công ty , không ai có thể cho tôi một câu trả lời thẳng cho đến khi cuối cùng tôi có điện thoại với nhà sinh học .

And the concept of the company was that we would leapfrog past the analog processes of optical printers and so on , and we would go right to digital production .
Ý tưởng cơ bản của công ty là chúng tôi sẽ nhảy cóc qua quá trình analog của máy in quang học và những thứ tương tự , chúng tôi đi thẳng đến việc sản xuất bằng kỹ thuật số .
Và khái niệm về công ty chúng tôi sẽ vẽ quá khứ của quá khứ về hoạt động tương tự như các quá trình tương tác và vân vân , và chúng tôi sẽ bắt đầu sản xuất kỹ thuật số .
Và khái niệm của công ty là chúng tôi sẽ nhảy qua quá khứ những quá trình tương tự của loài người và vân vân , và chúng tôi sẽ đi đến với sản xuất số liệu kỹ thuật số .

It may seem like we &apos;re quite remote from other parts of this tree of life , but actually , for the most part , the basic machinery of our cells is pretty much the same .
Dường như chúng ta cách rất xa các phần khác của cây , nhưng thực tế phần cơ bản của tế bào người khá giống với tế bào các loài khác .
Có vẻ như chúng ta khá xa so với những phần khác của cuộc sống , nhưng thực ra là phần cơ bản nhất , những phần cơ bản nhất của tế bào cơ bản là tương tự .
Nó có vẻ như chúng ta khá xa khỏi những phần khác của cái cây này , nhưng thực ra , cho phần lớn các tế bào cơ bản của chúng ta khá giống nhau .

But tomorrow it can be , in order to tackle today &apos;s pressing challenges -- think about climate change or CO2 emissions -- how we can go from the digital world to the physical one .
Nhưng ngày mai điều này là có thể , nhằm giải quyết những thách thức trong vấn đề tiếp cận ngày nay -- hãy nghĩ đến biến đổi khí hậu hay phát thải CO2 -- làm cách nào chúng ta đi từ thế giới số sang thế giới thực .
Nhưng ngày mai , để có thể được thử thách thức ngày hôm nay -- suy nghĩ về biến đổi khí hậu hay lượng CO2 -- chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số tới một thế giới số .
Nhưng ngày mai , có thể , để giải quyết những thách thức ngày nay -- nghĩ về khí hậu thay đổi khí hậu hay khí hậu -- cách chúng ta có thể đi từ thế giới sang một vật lý .

And , you know , I was already bargaining , as a five year-old child , with Dr. P to try to get out of doing these exercises , unsuccessfully , of course .
Và , các bạn biết đấy , tôi , đứa trẻ 5 tuổi , thậm chí đã biết mặc cả với bác sĩ P để thoát khỏi những bài tập luyện đó và không thành công , dĩ nhiên .
Và , bạn biết đấy , tôi đã nhận ra rằng , như một đứa trẻ 5 tuổi , với tiến sĩ P , để cố gắng thoát khỏi những bài tập này , thành công , tất nhiên là hoàn toàn .
Và , các bạn biết đấy , tôi đã ăn nhiều năm tuổi , như một đứa trẻ 5 tuổi , với Tiến sĩ DP cố gắng làm những bài tập này , tất nhiên , tất nhiên là thành công .

From the sound , we can actually track the vocal fold position as it vibrates , and just as the limbs are affected in Parkinson &apos;s , so too are the vocal organs .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dấu vị trí dây thanh quản khi rung , Khi các chi bị ảnh hưởng bởi Parkinson , Các cơ quan âm thanh cũng bị thế
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi vị trí của nó khi di chuyển , và chỉ như một con sư tử đang bị ảnh hưởng trong môi trường bị ảnh hưởng quá mức .
Từ âm thanh , chúng ta có thể theo dõi các vị trí dẫn điện như nó , và chỉ là những chất gây ảnh hưởng trong bệnh Parkinson , vì vậy các cơ quan có cơ quan .

His name was Dr. Pizzutillo , an Italian American , whose name , apparently , was too difficult for most Americans to pronounce , so he went by Dr. P .
Tên ông ấy là bác sĩ Pizz<<unk>> llo người Mĩ gốc Ý , mà cái tên của ông hình như quá khó để phát âm với hầu hết người Mĩ © nên ông được biết đến là bác sĩ P .
Tên ông ấy là tiến sĩ Pizzllo , một người Ý , người Ý , tên là người Mỹ , rất khó khăn đối với người Mỹ gốc Phi , nên ông ấy đi qua tiến sĩ P .
Tên ông ấy là tiến sĩ Pizziza , một người Mỹ gốc Mỹ , có tên là người Mỹ , rất khó khăn cho người Mỹ , vì vậy ông đã đi qua tiến sĩ P .

The distinction between the happiness of the experiencing self and the satisfaction of the remembering self has been recognized in recent years , and there are now efforts to measure the two separately .
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của trải nghiệm và sự thoả mãn của ký ức đã được nhận ra trong những năm gần đây , và hiện nay đã có những nỗ lực để đo đạc chúng một cách riêng rẽ ,
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của bản thân và sự thoả mãn của những người được nhớ đến nhận thức đã được nhận diện vào những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực để đo hai quan trọng .
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của sự hạnh phúc và sự thoả mãn của bản thân những người nhớ đã được nhận ra trong những năm gần đây , và giờ có những nỗ lực để đo hai sự khác nhau .

We Western people are imperialist , colonialist missionaries , and there are only two ways we deal with people : We either patronize them , or we are paternalistic .
Những người Tây Phương như chúng ta là những người theo chủ nghĩa đế quốc , thực dân truyền giáo , và chúng ta chỉ có hai cách để đối xử với người khác : hoặc bảo trợ , hoặc bảo hộ
Chúng tôi là những người chuyên nghiệp , những người theo đạo Hồi , và chỉ có hai cách chúng tôi đối phó với họ : Chúng tôi có thể giải quyết được họ , hoặc chúng tôi là những người có bằng sáng chế .
Chúng tôi là những người phương Tây , những nhà chuyên nghiệp , và chỉ có hai cách chúng tôi đối phó với những người : Chúng tôi làm họ , hoặc chúng tôi là người bằng sáng chế .

There is no disconnect around technology and design that will allow us to be fully human until we pay attention to suffering , to poverty , to exclusion , to unfairness , to injustice .
có sự ngăn cách giữa công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta là con người thực thụ chỉ khi nào chúng ta thực sự chú ý đến nỗi thống khổ sự nghèo khó , không cho ai đó được hưởng được quyền lợi và sự bất công
Không có mối liên hệ nào xung quanh thiết kế và thiết kế sẽ cho phép chúng ta có thể cho đến khi chúng ta chú ý đến sự khổ sở , nghèo đói , sự công bằng , không công bằng , để chống lại sự bất công .
Không có bất kỳ công nghệ nào liên kết xung quanh công nghệ và thiết kế cho phép chúng ta trở thành một con người để chú ý đến nỗi đau khổ , liên quan đến sự bất bình đẳng .

She lost her son on January 19 of this year , and she wrote this me this email just a couple of days ago , and it &apos;s with her permission and blessing that I read this to you .
Bà ấy mới mất con trai vào ngày 19 / 01 năm nay và bà ấy đã viết cho tôi e-mail này chỉ cách đây vài ngày thôi . Với sự cho phép của bà ấy , tôi xin được đọc thư này .
Bà mất con trai 19 tháng 1 năm nay , và bà viết email cho tôi cách đây 1 vài ngày trước , và đó là sứ mệnh của bà và tôi đọc điều này cho các bạn .
Cô ấy đã mất đi 18 tháng 1 năm nay , và cô ấy đã viết email này cho tôi một vài ngày trước đây , và đó là với sứ mệnh của cô ấy và tôi đọc cho các bạn .

The dropper is prowling actively on the gray box if a specific configuration is found , and even if the actual program code that it &apos;s trying to infect is actually running on that target .
Chương trình cài sẽ chủ động săn tìm trong hộp xám nếu thấy được một cấu hình đặc trưng và thậm chí nếu cái chương trình mà nó đang tìm cách lây nhiễm đang thật sự chạy trên mục tiêu .
Chuyến bay này đang cố gắng tạo ra một hộp màu xám nếu một dạng nhất định được tìm thấy , và ngay cả khi chương trình thực tế nó đang cố gắng để xử lý là việc chạy bộ vào mục tiêu đó .
Nguồn động vật đang diễn ra trên hộp màu xám nếu một loại đặc tính cụ thể được tìm thấy , và thậm chí nếu chương trình mã thực sự đang cố gắng làm cho nó thật sự đang chạy trên mục tiêu đó .

And it &apos;s exceedingly likely that anything I write from this point forward is going to be judged by the world as the work that came after the freakish success of my last book , right ?
Và rất có thể là bất cứ những gì tôi viết từ thời điểm này trở đây sẽ bị cả thể giới đánh giá như một tác phẩm đến sau sự thành công kỳ quặc của tác phẩm vừa rồi , đúng không ?
Và nó có vẻ như là bất cứ thứ gì mà tôi viết đến từ thời điểm này sẽ được diễn ra bởi thế giới làm công việc sau khi thành công đến thành công của cuốn sách cuối cùng của tôi , đúng không ?
Và nó có vẻ như là bất kì thứ gì tôi viết từ thời điểm này sẽ được chứng minh bởi thế giới như sau khi thành công của cuốn sách cuối cùng của tôi , đúng không ?

Recent studies have shown that in areas where there are no vultures , carcasses take up to three to four times to decompose , and this has huge ramifications for the spread of diseases .
những nghiên cứu gần nhất đã cho thấy tại những khu vực mà không có kền kền xác chết cần khoảng thời gian gấp 3 đến 4 lần để phân huỷ , và hệ quả to lớn từ việc này là sự lây lan của bệnh tật .
Những nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng trong những nơi không có những chuyến đi nào , không có dấu vết nào để lấy 3 đến 4 lần liên tục tuyên bố , và điều này đã gây ra sự lan rộng lớn cho các bệnh truyền nhiễm .
Các nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng trong những khu vực mà không có những cơn đau nào , những con linh trưởng lên đến 4 lần để giải phóng , và điều này có rất lớn cho các bệnh .

And there &apos;s probably people in this audience who would raise really legitimate scientific suspicions about the notion of , basically fairies who follow people around rubbing fairy juice on their projects and stuff .
Có thể cũng có thể có người trong số khán giả dưới kìa sẽ đặt những nghi vấn khoa học thật sự chính thống về khái niệm những nàng tiên , họ theo người khác để mang đến sự thần kỳ trong những dự án của họ .
Và có thể có những người trong khán phòng này sẽ thực sự đáng chú ý về các khái niệm khoa học về các vấn đề , về cơ bản là những người đi theo cao độ tích cực trên mặt nước của họ và các dự án khác .
Và có lẽ có những người trong khán giả này có thể nuôi dưỡng những khái niệm khoa học về khái niệm về khái niệm , về cơ bản những người đi theo dõi những người đứng trên các dự án và những dự án của họ .

He simply slipped outside , pulled down his sealskin trousers and defecated into his hand . And as the feces began to freeze , he shaped it into the form of a blade .
Ông chỉ đơn giản là trượt ra ngoài , tụt chiếc quần da hải cẩu xuống và đại tiện vào tay . Và khi đống phân bắt đầu đông lại , ông nặn nó thành hình một thanh gươm .
Anh ta quăng bên ngoài , kéo lớp da lên da của mình và phòng vệ sinh và bảo vệ mình . Và khi bàn tay anh bắt đầu hình thành , anh ấy hình thành một dạng của một thiết bị .
Anh ta chỉ đơn giản là bỏ qua lớp da của mình và bảo vệ tay vào tay . Và khi cánh tay bắt đầu tự động , anh đã hình thành hình dạng của một con tàu .

And using fMRI , we should be able to measure not just oxygenated blood flow , but the hormones and neurotransmitters I &apos;ve talked about and maybe even the direct neural activity , which is the dream .
Khi sử dụng fMRI , ta phải đo được không chỉ dòng máu được lọc mà còn cả những hormone và chất dẫn truyền thần kinh và có lẽ cả hoạt động thần kinh trực tiếp chẳng hạn như ngủ mơ .
Và sử dụng MRI , chúng ta có thể đo lường tỉ lệ không chỉ là loại máu lưu thông máu , mà cả những người lao động và thần kinh mà tôi đã nói tới và thậm chí có thể nói về hoạt động trực tiếp , đó là hoạt động của giấc mơ .
Và sử dụng MRI , chúng ta có thể đo lường lượng máu không chỉ chứa đầy máu , mà còn các tế bào thần kinh và các mạch thần kinh mà tôi đã nói đến và thậm chí có thể nói về hoạt động trực tiếp , đó là giấc mơ .

If you &apos;ve ever seen the Yanomami blowing that snuff up their noses , that substance they make from a different set of species also contains methoxydimethyltryptamine .
Nếu bạn đã từng chứng kiến người Yanomami hít chất này qua mũi , chất này được làm từ rất nhiều loại còn có <<unk>> xydimethyltrypta<<unk>> ,
Nếu bạn đã từng nhìn thấy Yanol thổi bay trên cánh đồng của họ , thì họ sẽ tạo ra một bộ gen khác từ các loài vật khác nhau cũng chứa các chất độc lập .
Nếu bạn đã từng nhìn thấy cảnh báo của Yomanomanomet , điều đó khiến chúng tạo ra từ một loạt các loài khác nhau khác nhau cũng chứa các loài thú có túi .

It was like time would stop , and the dancer would sort of step through some kind of portal and he wasn &apos;t doing anything different than he had ever done , 1,000 nights before , but everything would align .
Giống như thời gian dừng lại , và người vũ công sẽ giống như vừa bước qua một cánh cửa nào đó anh ta hoàn toàn không làm gì khác ngoài những gì trước giờ anh vẫn làm suốt 1000 đêm trước đó , nhưng rồi mọi thứ được sắp đặt .
Nó giống như thời gian dừng lại , và những vũ công sẽ đi qua một số hành tinh như vậy , và ông ấy không làm bất cứ điều gì khác hơn bất cứ điều gì ông ấy từng làm , mà trước đây , nhưng tất cả mọi thứ đều có thể .
Nó giống như thời gian sẽ dừng lại , và những vũ trụ có thể bước qua một số loại âm thanh khác và ông không làm bất cứ điều gì khác so với bất cứ thứ gì ông đã từng làm , nhưng mọi thứ sẽ tự động .

Speaking of the environmental crisis , I think a big problem has been in the last 10 years is that children have been locked inside their rooms , glued to their PCs , they haven &apos;t been able to get out .
Tiện thể nói về vấn nạn môi trường , tôi nghĩ một vấn đề lớn trong 10 năm gần đây là các em nhỏ đã bị nhốt trong phòng , dán mắt vào màn hình máy tính , các em không ra ngoài chơi được .
Nghĩ về khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ rằng một vấn đề lớn là trong 10 năm qua là trẻ em bị khoá trong phòng thí nghiệm của họ , họ không thể bị từ bỏ .
Chắc chắn về cuộc khủng hoảng môi trường , tôi nghĩ một vấn đề lớn đã xảy ra trong 10 năm vừa qua là trẻ em bị khoá trong phòng của họ , đến phòng thí nghiệm PCs , họ không thể thoát ra .

This tribe , the Cofan , has 17 varieties of ayahuasca , all of which they distinguish a great distance in the forest , all of which are referable to our eye as one species .
Bộ tộc này , những người Cofan , có tổng cộng 17 loại ayahuasca khác nhau , mỗi loại này ở trong rừng lại rất khác nhau , và tất cả các loại này dưới mắt quan sát của chúng ta đều được coi là một loài .
Những bộ tộc này , Cofford , có 17 loại khác nhau , tất cả chúng đều phân biệt trong một khoảng cách tuyệt vời trong rừng , mà tất cả chúng đều có thể có một con mắt của chúng ta .
Đây , bộ tộc Can Can , có khoảng 17 sự khác biệt , tất cả những gì chúng có một khoảng cách tuyệt vời trong rừng , tất cả đều có thể kiểm soát con mắt chúng ta .

They represent branches of the human imagination that go back to the dawn of time . And for all of us , the dreams of these children , like the dreams of our own children , become part of the naked geography of hope .
Họ đại diện cho một nhánh của trí tưởng tượng con người đã có từ rất lâu . Và với tất cả chúng ta , ước mơ của những đứa trẻ này , cùng giống như ước mơ của những đứa con chúng ta , trở thành một phần của hy vọng
Họ đại diện cho sự tưởng tượng con người quay trở lại thời gian . Và tất cả chúng ta , những giấc mơ này , giống như những đứa trẻ của chúng ta , trở thành một phần của con cái chúng ta , trở thành một phần của hy vọng của hy vọng .
Họ cho thấy những nhánh của trí tưởng tượng con người quay trở lại thời gian của thời gian . Và cho tất cả chúng ta , ước mơ của những đứa trẻ này , như những giấc mơ của chúng ta , trở thành một phần của hy vọng .

If you live in the state of California , for example , there &apos;s a referendum coming up this spring where actually there &apos;s going to be an effort to redirect some of the money we spend on the politics of punishment .
Ví dụ , nếu bạn sống ở ban California , thì mùa xuân này sẽ có một cuộc trưng cầu dân ý tại đây , chúng tôi đang nỗ lực tái định hướng một phần tiền sử dụng vào các hình phạt .
Nếu bạn sống ở bang California , ví dụ như , có một con sáp đang lớn lên vị trí của con người mà thực sự sẽ có một nỗ lực giao tiếp trực tiếp với một số tiền mà chúng ta chi tiêu chính trị của chính trị .
Nếu bạn sống ở trạng thái của California , ví dụ , có một con số đang tiến đến mùa xuân này nơi mà thực sự sẽ có một nỗ lực trực tiếp cho một số tiền mà chúng ta dành cho chính trị .

For example , the anecdote that some present , as Captain so-and-so observed lots of fish in this area cannot be used or is usually not utilized by fishery scientists , because it &apos;s not &quot; scientific . &quot;
Ví dụ , câu chuyện dã sử mà vài người đã kể về vị Thuyền Trưởng nào đó quan sát thấy rất nhiều loại cá ở vùng này không thể ăn được hoặc không thường được tận dụng bởi những nhà khoa học chuyên về đánh bắt cá vì nó chẳng mang tính khoa học tẹo nào
Ví dụ như , một số nhà sinh thái học hiện đại , như là người quan sát kĩ càng nhiều cá không được sử dụng hoặc không được sử dụng bởi các nhà máy tính xách tay , bởi vì khoa học không phải là &quot; khoa học . &quot;
Ví dụ , một ví dụ , một vài người ở hiện tại , giống như một quan sát rất nhiều cá ở khu vực này không được sử dụng hay không được sử dụng bởi các nhà khoa học , bởi vì nó không phải là khoa học khoa học khoa học . &quot;

And the trick here is to use a single , readable sentence that the audience can key into if they get a bit lost , and then provide visuals which appeal to our other senses and create a deeper sense of understanding of what &apos;s being described .
Và mẹo ở đây là sử dụng những câu đơn và dễ đọc khán giả có thể dựa vào đó nếu họ theo không kịp , và rồi sử dụng hình ảnh lôi cuốn các giác quan để giúp ta hiểu sâu sắc hơn những điều được trình bày .
Và mẹo ở đây là sử dụng một bản thử nghiệm , các khán giả có thể đọc được nếu họ bị mất một chút , và sau đó cung cấp các giác quan cho các giác quan khác của chúng ta và hiểu được ý nghĩa của việc hiểu được những gì đang xảy ra .
Và điều kì diệu ở đây là sử dụng một câu trả lời cho các khán giả có thể vào đó nếu họ bị mất một chút , và sau đó đưa ra các ứng dụng cho các giác quan của chúng ta và tạo ra một cảm giác sâu sắc hơn về những gì đang được miêu tả .

I mean , when I &apos;m in an elevator all alone , I do all sorts of weird things , but then other people get on board and I stop doing those things because I don &apos;t want to bother them , or , frankly , scare them .
Ý tôi là , khi tôi ở trong một chiếc thang máy một mình , tôi làm đủ trò kỳ cục , nhưng khi những người khác bước vào và tôi dừng làm những trò đó , vì tôi không muốn làm phiền họ , hoặc , thật lòng mà nói , làm kinh sợ họ .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong một thang máy , tôi làm tất cả những điều kỳ lạ , nhưng sau đó những người khác lại tiếp tục làm những việc đó , tôi không muốn làm bởi vì tôi không muốn thuê chúng , hay là , hay chăm sóc chúng .
Ý tôi là , khi tôi đang ở trong thang thang máy , tôi làm tất cả những thứ kỳ lạ , nhưng sau đó những người khác đi trên bảng và tôi dừng những thứ đó vì tôi không muốn làm cho họ , hay nói , hãy chăm sóc họ .

It was worth locking myself in a clean room to do this for all those years because , check this out , the difference in scale between a single atom and that chunk of metal is about the same as the difference between that chunk of metal and you .
Thật đáng để tôi tự nhốt mình trong một căn phòng vô trùng làm việc suốt những năm qua . Bởi vì , nhìn này , tỉ lệ giữa một nguyên tử và mẩu kim loại gần bằng tỉ lệ giữa mẩu kim loại đó và bạn .
Nó đáng ra tôi ở trong một căn phòng để làm điều này trong suốt những năm qua , vì điều này đã tạo ra sự khác biệt giữa một quy mô duy nhất giữa một sức mạnh chung và một sự khác biệt nhỏ về tương tự như sự khác biệt giữa các kim loại và kim loại .
Nó xứng đáng cho bản thân mình trong một căn phòng sạch để làm điều này trong tất cả những năm đó , bởi vì kiểm tra này , sự khác biệt giữa một quy mô duy nhất và sự khác nhau của kim loại là sự khác biệt giữa kim loại và bạn .

They had 250 different kinds of mustards and vinegars and over 500 different kinds of fruits and vegetables and more than two dozen different kinds of bottled water -- and this was during a time when we actually used to drink tap water .
Họ có 250 loại giấm và mù tạc khác nhau và hơn 500 loại trái cây và rau rủ khác nhau và hơn 2 tá loại nước khác nhau và đó là thời gian chúng tôi thực sự thường uống nước máy ..
Chúng có 250 loại mù tạc khác nhau và nước bọt hơn 500 loại cây khác nhau và rau quả khác nhau hơn 2 loại nước uống khác nhau này -- và đây là thời gian chúng tôi sử dụng nước uống khi uống nước uống .
Họ có 250 loại mù tạc khác nhau và trồng hơn 500 loại cây khác nhau và rau quả và rau quả hơn 2 loại nước khác nhau -- và đây là thời gian chúng tôi thực sự sử dụng nước uống nước .

But in some ways , the grade we get there , doing things that don &apos;t get us all the way to the big reductions , is only equally , or maybe even slightly less , important than the other , which is the piece of innovation on these breakthroughs .
Nhưng theo một vài cách , cấp độ chúng ta đạt được , việc thực hiện những việc không khiến chúng ta đạt được những sự cắt giảm lớn , chỉ có thể bằng , hay thậm chí ít quan trọng hơn một chút so với những cái khác , những mảnh nhỏ của sự đổi mới trong các đột phá này .
Nhưng theo một vài cách , chúng ta có thể làm việc ở đó , những điều không làm chúng ta có được cách để giảm thiểu những điều lớn , có thể chỉ có một chút ít , thậm chí quan trọng hơn so với những dự án khác , đó là sự cải tiến của sự đột phá .
Nhưng theo một vài cách , chúng ta có thể làm , làm những việc mà không làm cho tất cả chúng ta để giảm thiểu , chỉ có thể ít quan trọng hơn một chút , còn quan trọng hơn là sự đổi mới , đó là sự sáng tạo của sự sáng tạo này .

How can you help ? You can become active , make noise . You can write a letter to your government and tell them that we need to focus on these very misunderstood creatures . Volunteer your time to spread the word . Spread the word .
Bạn làm thế nào để giúp ? bạn có thể trở thành một người năng động , tạo ra tiếng nói . Bạn có thể viết thư cho chính phủ của mình và nói với họ rằng chúng ta cần chú trọng vào những sinh vật bị hiểu lầm này . Tình nguyện bớt chút thời gian truyền đi thông điệp . Loan truyền thông điệp .
Làm sao bạn có thể giúp bạn ? Bạn có thể trở thành một tiếng động . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật kì lạ này . Volm những sinh vật chưa được truyền đi trong từ quảng cáo .
Làm thế nào bạn có thể giúp được ? Bạn có thể hoạt động , tạo ra tiếng ồn . Bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật này . Volby Volby không thể lan toả từ ngữ .

Some other signs to look for : hopelessness , believing that things are terrible and never going to get better ; helplessness , believing that there is nothing that you can do about it ; recent social withdrawal ; and a loss of interest in life .
Một vài dấu hiệu khác ở họ mà bạn có thể bắt gặp : Sự tuyệt vọng , tin mọi thứ thật tồi tệ và chẳng bao giờ có thể tốt lên . Sự bất lực , họ tin rằng bản thân không thể làm gì khác hơn để giải quyết nó. họ thu mình vào trong vỏ ốc ; hay mất hết hứng thú với đời .
Một số dấu hiệu khác để tìm kiếm : sự vô vọng , tin rằng những điều tồi tệ sẽ không bao giờ tốt hơn , tốt hơn , tin tưởng rằng bạn không thể làm gì cả , rằng bạn có thể làm gì đó mà bạn có thể làm được , gần đây , sự mất mát của cuộc sống .
Một số dấu hiệu khác để nhìn thấy : sự hỗn loạn , tin rằng những thứ tồi tệ và không bao giờ trở nên tốt hơn ; sự bất tiện , tin rằng bạn không thể làm gì cả ; bạn có thể làm được điều đó về sự mất mát xã hội ; và sự mất mát của cuộc sống .

Over 85 percent of abusers are men , and domestic abuse happens only in intimate , interdependent , long-term relationships , in other words , in families , the last place we would want or expect to find violence , which is one reason domestic abuse is so confusing .
Hơn 85 phần trăm kẻ bạo hành là đàn ông , và bạo lực gia đình xảy ra chỉ trong những mối quan hệ thân thiết , ràng buộc , lâu dài , nói cách khác , là trong gia đình , nơi cuối cùng chúng ta mong muốn hoặc trông chờ tìn thấy bạo lực đó là một lí do khiến bạo hành gia đình là vấn đề gây bối rối .
Hơn 85 phần trăm người dùng , và những người bị lạm dụng chỉ trong những mối liên hệ lâu dài , phụ thuộc vào những mối quan hệ lâu dài , những mối quan hệ lâu đời khác , những gia đình cuối cùng chúng ta muốn tìm hiểu bạo lực , đó là lý do mà một lý do để sử dụng .
Trong khoảng 85 % người sử dụng đàn ông là người dùng , và không chỉ sử dụng trong những mối quan hệ , phụ thuộc vào những mối quan hệ lâu dài , trong các gia đình khác , trong những gia đình cuối cùng chúng tôi muốn tìm thấy bạo lực , một lý do nào đó là sử dụng sự xấu xa .

And this video is really interesting because it shows -- this video &apos;s really interesting because it shows the inventiveness of bringing unusual elements into play -- such as testicles -- and also how play both requires trust and fosters trust -- while at the same time being tremendous fun .
Và đoạn phim này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy-- Đoạn phim này thực sự thú vị vì nó cho thấy sự sáng tạo khi mang những yếu tố khác thường vào trò chơi-- ví dụ tinh hoàn-- và cả cách mà trò chơi đòi hỏi sự tin tưởng và cả khuyến khích sự tin tưởng-- cùng lúc với sự vui vẻ tột độ .
Và đoạn phim này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy đoạn phim -- video này thực sự thú vị bởi vì nó cho thấy sự xâm chiếm của những yếu tố vô hình -- ví dụ như chơi chữ cái -- và cả hai đều đòi hỏi lẫn sự tin tưởng -- trong khi sự tin tưởng lẫn nhau .
Và đoạn phim này thật sự thú vị bởi vì nó cho thấy -- đoạn phim này thật thú vị bởi vì nó cho thấy các yếu tố quan tâm đến những yếu tố khác nhau -- và cũng như việc chơi nhạc -- và cũng yêu thích cả sự tin tưởng và niềm tin vào cùng một thời điểm đáng tin tưởng .

Now , all these photos had been damaged by water , submerged in salt water , covered in bacteria , in sewage , sometimes even in oil , all of which over time is going to continue to damage them , so hand-cleaning them was a huge part of the project .
Bấy giờ , tất cả những hình ảnh này đã bị nước làm hư hại , bị nhấn chìm trong nước muối , bị bao phủ bởi vi khuẩn , trong nước thải , đôi khi cả trong dầu , suốt một quãng thời gian nên chúng sẽ tiếp tục thêm hư hại . Thế nên lau sạch chúng là một phần rất lớn của dự án .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh được chụp bởi nước muối trong nước , bao phủ nước , phủ đầy vi khuẩn , ở tuổi tác , thậm chí trong thời đại dầu mỏ , trong tất cả những thời đại dầu mỏ sẽ tiếp tục tiết kiệm , vì thế chúng là một phần của dự án lớn .
Bây giờ , tất cả những bức ảnh này đã bị tổn thương bởi nước , được nuôi dưỡng trong nước , được bao phủ bởi vi khuẩn , trong dầu , đôi khi ở trong dầu , thậm chí ở những thời gian , những thời gian đó sẽ tiếp tục giảm chúng , vì vậy , vì vậy , nó là một phần lớn của dự án lớn .

In fact , people had talked about it for a long time , but they could never simulate properly whether it would work or not , and so it &apos;s through the advent of modern supercomputers that now you can simulate and see that , yes , with the right material &apos;s approach , this looks like it would work .
Trên thực tế , người ta đã nói nhiều về vấn đề này một thời gian , nhưng họ không thể tính toán được chính xác liệu nó có hoạt động hay không , và thông qua sự tham gia của những chiếc siêu máy tính hiện đại giờ thì các bạn có thể tính toán và thấy rằng , vâng , với những hướng tiếp cận vật liệu đúng , nó sẽ hoạt động .
Thực tế , mọi người đã nói về nó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể mô tả nó đúng hay không , và vì vậy nó đang đi qua các máy tính hiện đại mà bạn có thể nhìn thấy , và có thể nhìn thấy được các vật thể , với vật liệu trông như thế này , nó sẽ hoạt động .
Thực tế , mọi người đã nói về điều đó trong một thời gian dài , nhưng họ không bao giờ có thể làm việc đúng hay không , và nó không phải thông qua siêu máy tính hiện đại mà bây giờ bạn có thể thấy và kết hợp với vật liệu này , với vật liệu có vẻ như thế này .

Now , I &apos;d like to start with an example of somebody who had a question-and-answer session after one of my lectures reported a story , He said he &apos;d been listening to a symphony , and it was absolutely glorious music and at the very end of the recording , there was a dreadful screeching sound .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ về một người có buổi hỏi đáp sau một buổi diễn thuyết của tôi . Anh ta nói rằng anh ta đã lắng nghe một bản giao hưởng và nó thực sự là thứ âm nhạc tuyệt vời và vào cuối bản thu âm , có một âm thanh rít lên chói tai .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ của một ai đó đã có một câu trả lời sau một bài diễn thuyết của tôi về một câu chuyện , anh ấy đã nói rằng anh ấy sẽ nghe một bản nhạc tuyệt vời và hoàn toàn có âm nhạc và cuối cùng là dấu vết của âm nhạc , có một âm thanh bí mật đáng sợ .
Bây giờ , tôi muốn bắt đầu với một ví dụ của một người đã đặt câu trả lời sau một bài viết sau một bài thuyết trình của tôi , ông ấy nói rằng ông ấy đã từng nghe một bản nhạc , và nó hoàn toàn tuyệt vời và kết thúc với âm nhạc của âm nhạc , có một âm thanh rất vui vẻ .

you know , when Michelangelo sculpted the Moses , at the end it said that he took the hammer , threw it at the Moses -- actually you can still see a small chip underneath -- and said , shouted , &quot; Perché non parli ? Why don &apos;t you talk ? &quot;
bạn biết đấy , khi Michelangelo điêu khắc tượng Moses , chuyện kể rằng kết cục thì ông ta lấy một chiếc búa , và quăng thẳng vào tượng Moses -- thật sự ra bạn vẫn có thể nhìn thấy một con chip nhỏ ở bên dưới -- và nói rằng , à không la lên rằng , &quot; Perché non parli ? Sao không nói gì đi hả ? &quot;
Bạn biết đấy , khi Michelangelangelo biểu diễn Moses , tại cuối cùng ông ấy nói rằng , ông ấy đã lấy cái bánh đó ở Moses -- bạn có thể nhìn thấy một con chíp nhỏ bên dưới con chíp -- và nói , &quot; Perchen , đúng không ? &quot;
Bạn biết đấy , khi Michelangelangaro lái xe Moses , cuối cùng anh ta nói rằng anh ta lấy cái hamburger , nó ở Moses -- bạn thực sự có thể thấy một con chip nhỏ -- và nói , &quot; Tại sao không ? &quot; Tại sao anh không ? &quot;

I know a family of seven sisters and one brother , and that one brother , he has migrated to the Gulf countries , to earn a living for his seven sisters and parents , because he thinks that it will be humiliating if his seven sisters learn a skill and they go out of the home and earn some livelihood .
Tôi biết một gia đình có bảy chị em gái và một cậu con trai , và cậu con trai đó , đã phải di dân đến các nước vùng Vịnh , để kiếm sống nuôi bảy chị em mình và cha mẹ , bởi vì anh ta nghĩ rằng sẽ rất nhục nhã nếu bảy chị em của anh ta học lấy một nghề và đi ra khỏi nhà kiếm lấy một kế sinh nhai .
Một người anh trai tôi biết tôi là một gia đình công và một người anh trai , và một người anh trai , anh ấy đã nhập cư ở vùng Vịnh , để kiếm sống một nữ sinh vật sống cho cha mẹ anh , và bởi vì anh nghĩ rằng nó sẽ thành công nếu 7 đến 7 phân tử của anh và học sinh đi về nhà và về nhà .
Tôi biết một gia đình có 7 người anh em trai và một người anh trai , anh ta đã di cư đến Vịnh , anh ấy đã đi đến vùng Vịnh , để kiếm sống cho 7 người mẹ và bố mẹ , bởi vì ông ấy nghĩ rằng nó sẽ là bảy tuổi của ông ấy nếu chúng ta học được 7 tuổi và học về nhà .

In turn , the word &quot; raheem , &quot; which is known in all Abrahamic traditions , has the same root in Arabic as the word &quot; rahem &quot; -- womb -- symbolizing the maternal feminine encompassing all humanity from which the male and the female , from which all tribes , all peoples , have emanated from .
Tiếp theo , từ &quot; raheem &quot; được biết đến trong các truyền thống của Abraham có chung nguồn gốc với tiếng Ả Rập là &quot; rahem &quot; -- tử cung-- biểu hiện cho tính nữ - tình mẹ bao bọc lấy nhân loại nơi mà đàn ông và đàn bà , từ mọi bộ lạc , mọi dân tộc , được sinh ra .
Từ điển , từ &quot; hỗn hợp &quot; , được biết đến trong mọi văn hoá , đều có những đặc điểm giống nhau giữa văn hoá Ả rập và từ &quot; nhà &quot; -- nghĩa là &quot; chủ nghĩa bảo vệ con sáp -- xử lý nước cho con cái từ con cái , cái mà con cái , cái mà con cái , cái , cái mà con cái , cái , tất cả đều từ con cái .
Trong vòng tròn , từ &quot; thức ăn &quot; , được biết đến trong tất cả các truyền hình , có cùng một từ trong tiếng Ả Rập &quot; -- tiếng gọi là &quot; dao động &quot; -- sự sống động từ ngữ sinh thái của con người và tất cả những bộ phận của con đực , từ tất cả những con cái , từ tất cả những con cái , tất cả những con cái .

If somebody bothered to tag all of these saints and say who they all are , then my photo of Notre Dame Cathedral suddenly gets enriched with all of that data , and I can use it as an entry point to dive into that space , into that meta-verse , using everybody else &apos;s photos , and do a kind of a cross-modal and cross-user social experience that way .
Nếu có ai đó có thể tag tất cả những vị thánh này và điền thông tin về họ , thì bức ảnh về nhà thờ Notre Dame của tôi sẽ cập nhật những thông tin này luôn , và tôi có thể dùng nó như điểm vào để lướt vào không gian đó , dữ liệu đó , sử dụng hình ảnh của những người khác , và thực hiện thao tác xuyên mô hình và xuyên mạng lưới người xử dụng .
Nếu ai đó đuổi những chiếc xe chở hàng này và nói họ là những người luôn luôn luôn luôn luôn tin rằng Davis , thì những người mà tôi chụp bức hình của tôi cắt ngang với toàn bộ dữ liệu và tôi cũng có thể sử dụng nó như một điểm dữ liệu mà tôi có thể sử dụng nó vào không gian vũ trụ để chuyển hoá , vào không gian , sử dụng những hình ảnh khác , và sử dụng một hình ảnh của người xây dựng nên những trải nghiệm truyền thông xã hội , và một cách mạng xã hội .
Nếu ai đó làm bình thường , nếu ai đó nói chuyện với tất cả những người này và họ nói rằng họ là ai , sau đó là bức ảnh của tôi Notre Noan , tôi đột nhiên không có dữ liệu nào , và tôi có thể sử dụng nó vào một thời điểm mà tôi có thể cố gắng đưa nó vào một thời điểm khác đi vào trong không gian khác , và sử dụng những bức ảnh của mọi người khác , và sử dụng một phương tiện truyền hình xã hội khác .

&quot; Disabled , adjective : crippled , helpless , useless , wrecked , stalled , maimed , wounded , mangled , lame , mutilated , run-down , worn-out , weakened , impotent , castrated , paralyzed , handicapped , senile , decrepit , laid-up , done-up , done-for , done-in cracked-up , counted-out ; see also hurt , useless and weak .
&quot; Tàn tật &quot; , tính từ : bại liệt , bất lực , vô dụng , tàn phế suy nhược , thương tật , bị thương , khiếm khuyết , khập khiễng , què quặt , kiệt sức , mệt mỏi , yếu đuối , bất lực , khuyết tật , liệt , tật nguyền , lão suy , hom hem , lụn bại , bệnh tật , lay lắt , kiệt quệ , không được tính đến xem thêm : đau đớn , vô dụng và yếu đuối
Sự xấu hổ , tàn bạo , tạo ra những tội ác , khóc , bất công , bất công , vô danh , vô danh , bồn chồn , bồn chồn chồn chồn chồn chồn chóc , kéo tôi ra , giòn đặt , gầm lầy lội , nổi bật , nổi bật , thương mại , nhẹ , nhẹ nhàng , nhẹ nhàng , nhẹ nhàng , gây chết người , nhẹ nhàng , gây chết người chăm sóc trẻ , và chia sẻ chướng ngại vật , cho những người bệnh nhân bị tổn thương .
&quot; Trò rỉ &quot; , lời phê bình : phê bình , vô tội , vô tội , vô gia cư , lúng túng , lúng túng túng , lúng túng túng , lúng túng túng túng , và bị tổn thương , bị tổn thương , bị tổn thương , bị tổn thương , gây tổn thương , bị tổn thương , và bị tổn thương , cho người ủng hộ .

