Thank you .
Cảm ơn
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn bạn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

What a fish .
Ôi cá yêu .
Một con cá .
Một con cá .

Thank you .
Cám ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .

They called me .
Họ gọi cho tôi .
Họ gọi tôi .
Họ gọi tôi .

Thank you very much .
Cám ơn nhiều
Xin cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .

Thank you . Thanks .
Cám ơn , cám ơn .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .

Thank you very much .
Chân thành cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .

Hey , why not ?
Ồ , tại sao không ?
Này , tại sao không ?
Này , tại sao không ?

Thank you very much .
Cảm ơn quý vị rất nhiều .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .

Just be who you are .
Hãy là chính mình .
Chỉ là bạn là ai .
Chỉ là bạn là ai .

Peace . Thank you .
Chào . Xin cảm ơn .
Hoà bình . Cảm ơn .
Hoàn toàn . Cảm ơn .

Yes , there it is .
Vâng , máu đây này .
Vâng , có đấy .
Vâng , có nó .

And here is a surprise .
Và đây là một bất ngờ :
Và đây là một ngạc nhiên .
Và đây là một điều bất ngờ .

Finally : epic meaning .
Cuối cùng , ý nghĩa epic .
Cuối cùng , ý nghĩa .
Cuối cùng : ý nghĩa .

I see this plus sign .
Bạn có thể thấy bản chú thích này .
Tôi thấy dấu hiệu này .
Tôi thấy biển hiệu này .

The match begins -- silence .
Trận đấu bắt đầu - mọi thứ im lặng .
Sự im lặng bắt đầu -- sự im lặng .
Sự im lặng bắt đầu -- sự im lặng .

Or is it photography ?
Nó có phải là nhiếp ảnh không nhỉ ?
Hay nó là nhiếp ảnh ?
Hay là nhiếp ảnh ?

Don &apos;t be daunted .
Đừng nản lòng .
Đừng bất bình thường .
Đừng bị buộc tội .

That &apos;s easy , huh ?
Nghe thật dễ dàng phải không ?
Điều đó thật dễ dàng , phải không ?
Điều đó dễ dàng , phải không ?

My mother phoned minutes later .
Vài phút sau mẹ tôi gọi điện .
Mẹ tôi cắt bỏ phút sau .
Mẹ tôi mới chỉ mới thôi .

My family believes in me .
Gia đình tôi tin tưởng tôi .
Gia đình tôi tin vào tôi .
Gia đình tôi tin vào tôi .

I could be that person . &quot;
Mình có thể đã là người đó &quot;
Tôi có thể là người đó . &quot;
Tôi có thể là người đó . &quot;

This is a dead turtle .
Đây là một con rùa biển đã chết
Đây là một con ngựa chết .
Đây là một con khủng long chết .

That &apos;s 20 Central Parks .
Tương đương với 20 lần Công viên trung tâm ,
Đó là 20 nước Trung Quốc .
Đó là 20 đường hầm .

You can be logical and intuitive .
Cùng một lúc bạn có thể tuân theo vừa logic vừa trực giác
Bạn có thể cảm nhận và trực giác .
Bạn có thể là một sự thật và trực quan .

So you can have this cloud .
Và như vậy bạn có được đám mây này đây ,
Bạn có thể có đám mây .
Bạn có thể có đám mây này .

But they were right , you know .
Nhưng họ nói đúng .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .
Nhưng họ đã đúng , bạn biết đấy .

How many would opt for memory ?
Bao nhiêu người sẽ chọn trí nhớ ?
Có bao nhiêu người sẽ chọn ký ?
Có bao nhiêu thứ để ký ức ?

I talk a lot about these issues .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .
Tôi nói rất nhiều về những vấn đề này .

They have nothing to compare it to .
Họ không có gì để so sánh .
Họ không cần phải so sánh nó .
Chúng không có gì để so sánh nó .

My friend got to come with me .
Cô bạn của tôi đã đi cùng tôi .
Bạn tôi phải đến với tôi .
Bạn tôi đến với tôi .

You &apos;re an inspiring person .
Anh thực sự là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người gây cảm hứng .
Bạn là một người truyền cảm hứng .

That &apos;s about all it can do .
Đó là tất cả những gì có thể xảy ra .
Đó là tất cả những gì có thể làm .
Đó là tất cả những gì có thể làm .

It &apos;s morning , before the match .
Đó là vào buổi sáng , trước khi trận đấu bắt đầu .
Đó là sáng nay , trước khi đi xuống .
Vào buổi sáng , trước khi tương tác .

Never apologize for that .
Đừng bao giờ cảm thấy có lỗi vì điều đó .
Đừng xin lỗi vì điều đó .
Đừng xin lỗi cho điều đó .

People need to feel good about it .
Con người cần được cảm thấy ổn định , an toàn về nó .
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .
Mọi người cần cảm thấy tốt về nó .

That was more for emphasis .
Đây là cách diễn đạt hình tượng .
Điều đó mang lại nhiều lợi ích hơn .
Điều đó là nhiều hơn cho sự hấp dẫn .

and issue rogue certificates .
và tạo ra các chứng chỉ giả mạo .
và vấn đề về giấy chứng nhận .
Vấn đề và vấn đề về chứng bệnh .

And , finally , this storage problem .
Và cuối cùng , vấn đề dự trữ này .
Và cuối cùng , vấn đề này .
Và cuối cùng , vấn đề khổng lồ này .

It &apos;s not a science of explanations .
Nó không phải là khoa học giải thích .
Không phải là một lời giải thích .
Đó không phải là một lời giải thích .

The technologies do not exist to do that .
Không có công nghệ nào làm được điều đó .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .

I couldn &apos;t offer them any direct help .
Tôi đã không thể trực tiếp giúp gì cho họ .
Tôi không thể cung cấp cho họ bất kỳ sự giúp đỡ nào .
Tôi không thể cho họ bất cứ cách nào .

This should be the first principle of aid .
Đây nên đáng là nguyên tắc đầu tiên về viện trợ .
Đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
Đây nên là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .

We talk about drowning in data .
Chúng ta than thở như bị chết đuối trong dữ liệu .
Chúng ta nói về lái xe dữ liệu .
Chúng ta nói về việc lái xe trong dữ liệu .

Who could ever wish it on their own ?
Có ai muốn con của họ phải trải qua con thuyền ấy ?
Ai có thể ước gì nó trên chính của họ ?
Ai có thể ước điều đó trên chính mình ?

They &apos;re becoming like computers in open air .
Chúng đang trở nên giống như các máy điện toán ở ngoài trời vậy .
Họ đang trở nên giống như máy tính mở trong không khí .
Chúng trở nên giống như máy tính mở .

They put her on a ventilator .
Họ đặt bà vào máy thông thở .
Họ cho cô vào một máy thu âm .
Họ đặt con bé lên một chiếc xe đạp .

I want to shine a light on slavery .
Tôi muốn đưa nô lệ ra ánh sáng .
Tôi muốn nhấn mạnh một ánh sáng nô lệ .
Tôi muốn chiếu sáng trên nô lệ .

That &apos;s headed up to about nine billion .
Nó sẽ tiến thẳng lên 9 tỷ người .
Nó được tăng lên khoảng 9 tỷ .
Đó là đầu tư khoảng 9 tỉ .

And ultimately , we have to embrace transparency .
cuối cùng chúng ta phải nhìn nhận vào sự thật
Và cuối cùng , chúng ta phải chấp nhận minh bạch .
Và cuối cùng , chúng ta phải nắm bắt sự minh bạch .

This is something that has to get to zero .
Đây là điều mà phải đi từ con số 0 .
Đây là một thứ mà cần phải lấy không 0 .
Đây là một điều cần phải có 0 .

There seems to be a discrepancy .
Có vẻ như có một sự không nhất quán ở đây .
Có vẻ như có một sự phân biệt đối xử .
Có vẻ như là một căn bệnh .

They were moving towards a naturalistic concept .
Họ tiến gần hơn đến một khái niệm tự nhiên .
Họ đang hướng tới một khái niệm có trật tự .
Chúng đang di chuyển theo một khái niệm tự nhiên .

And these women would get together and just talk .
Những người phụ nưc này chỉ đến và nói chuyện
Và những người phụ nữ này sẽ cùng nhau nói chuyện .
Và những người phụ nữ này sẽ kết hợp lại và nói chuyện .

This old man &apos;s grandfather refused to go .
Ông nội của người đàn ông này đã từ chối không đi .
Đây là ông ông nội đã từng đến .
Người đàn ông già này đã từng đi .

He is our very first starchitect .
Ông ấy là siêu sao kiến trúc sư đầu tiên của chúng tôi .
Ông ấy là người tiên đoán trước tiên đoán .
Anh ta là người đầu tiên của chúng ta .

There is no harder , there is just hard .
Chẳng có câu chuyện nào khó nói hơn cả , chỉ có câu chuyện khó nói mà thôi .
Không có gì khó hơn , chỉ có khó khăn .
Không có gì khó hơn , chỉ là khó khăn .

And yet , we seem to be very comfortable .
mặc dù vậy , chúng ta dường như vẫn thấy thoải mái về điều này
Tuy nhiên , chúng ta dường như rất thoải mái .
Tuy nhiên , chúng ta có vẻ rất thoải mái .

So this is the specimen coming out now .
Đây là vật mẫu được lấy ra .
Đây là quang cảnh đi ra ngoài .
Và đây là bức ảnh đã ra đời .

This may sound a bit kooky to you .
Điều này có lẽ hơi kì cục với bạn .
Có thể âm thanh này hơi khó khăn .
Đây có thể là âm thanh của bạn .

And the world we now live in looks like this .
Và thế giới ta sống bây giờ trông như thế này .
Và thế giới mà chúng ta đang sống trong thế giới này .
Và thế giới hiện nay chúng ta đang sống như thế này .

And this is the plot behind Stuxnet .
Và đó là âm mưu của Stuxnet .
Và đây là cái lưới đằng sau các Stuxen .
Và đây là chiếc xe đằng sau Stuxnet .

It &apos;s that acrid , tar-like flavor .
Nó hăng và có mùi như hắc ín ấy .
Nó là những thứ bỏ đi , có hương vị .
Nó loại bỏ đi , vật liệu giống như bánh mì .

I &apos;m just showing the New York Times website here .
Tôi sẽ chiếu trang web của tờ New York Times ở đây .
Tôi chỉ cho tờ New York Times ở đây .
Tôi chỉ cho thấy trang web New York Times ở đây .

Size zero models still dominate our catwalks .
Các người mẫu mặc <<unk>> 0 thống lĩnh sàn diễn thời trang .
Kiểu mẫu không chỉ đi lại được .
Những mô hình không gian trung bình của chúng ta .

And you can ask : What happens to these moments ?
Và bạn tự hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?
Và bạn có thể hỏi : Điều gì xảy ra với những khoảnh khắc này ?

That &apos;s what keeps us going and keeps us developing .
Thúc giục chúng tôi tiếp tục tiến lên và phát triển .
Điều đó giúp chúng ta tiếp tục phát triển .
Đó là những gì chúng ta tiếp tục và đang phát triển .

And try that again and do that for another generation .
Và thử lại lần nữa , thực hiện nó cho một thế hệ khác .
Và cố gắng làm lại điều đó cho thế hệ khác .
Và thử lại một lần nữa và làm điều đó cho thế hệ khác .

I start thinking , well , how did that happen ?
Tôi bắt đầu suy nghĩ , làm sao mà chuyện này có thể xảy ra được ?
Tôi bắt đầu nghĩ , thế nào , điều đó xảy ra ?
Tôi bắt đầu nghĩ , vâng , điều đó xảy ra như thế nào ?

Girls were prohibited from going to school .
các cô gái bị cấm đi học .
Các tổ chức được tổ chức từ thiện đến trường .
Những con sư tử được đào tạo từ trường .

We &apos;re trying to end mass incarceration . &quot;
và chấm dứt việc bắt giam diện rộng &quot; .
Chúng tôi đang cố gắng thúc đẩy xe hơi . &quot;
Chúng ta đang cố gắng kết thúc hàng hoá . &quot;

We reconditioned them all , fixed them .
Chúng tôi tu sửa chúng , cố định chúng .
Chúng tôi xem xét tất cả chúng , đánh bắt chúng .
Chúng tôi phục vụ tất cả mọi thứ .

It spread like a crescendo all around the world .
Nó lây lan như đỉnh cao trên toàn thế giới .
Nó phát triển như một cảnh báo vậy khắp thế giới .
Nó giống như một viễn cảnh chạy khắp thế giới .

So , I &apos;m going to start with some simple examples .
Vậy , tôi sẽ bắt đầu với một ví dụ đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một vài ví dụ đơn giản .
Tôi sẽ bắt đầu với một số ví dụ đơn giản .

I would prefer to keep doing this work that I love .
Tôi thích tiếp tục làm công việc mà mình yêu thích này hơn .
Tôi muốn tiếp tục làm việc này mà tôi yêu thích .
Tôi thích làm việc này để làm việc mà tôi thích .

And that &apos;s been my humbling experience in this .
Và đó chính là trải nghiệm khiêm tốn của tôi về nó .
Và đó là trải nghiệm của tôi trong cái này .
Và đó là trải nghiệm của tôi trong điều này .

But there was always a life cycle to their presentations .
Nhưng luôn luôn có một vòng đời cho các tác phẩm của họ .
Nhưng có một vòng đời nào đó luôn có một vòng đời nào đó .
Nhưng luôn có một vòng đời để kết thúc .

Well , we presented this to Mayor Belloch .
Chúng tôi đem thứ này đến cho Thị trưởng Belloch xem .
Chúng tôi đã giới thiệu nó với ngài Belloch .
Chúng tôi đã trình bày điều này cho thị trưởng Maloch .

Image is powerful , but also image is superficial .
Hình ảnh có sức mạnh rất lớn , nhưng nó cũng rất là giả tạo .
Trò chơi điện tử , nhưng cũng là một hình ảnh đầy đủ .
Đầu tiên là sức mạnh , nhưng hình ảnh cũng có lợi .

Thanks so much . Max Little , everybody .
Cảm ơn rất nhiều . Hoan Nghênh Max Little nào mọi người .
Cảm ơn , Max , mọi người .
Cảm ơn rất nhiều . Max , mọi người .

There &apos;s no insurance company that can say &quot; No . &quot;
Không có công ty bảo hiểm nào có thể nói &quot; KHÔNG &quot;
Không có công ty bảo hiểm cho rằng &quot; Không . &quot;
Không có công ty bảo rằng &quot; Không . &quot;

Have you ever wondered why they &apos;re called bullet points ?
Đã bao giờ bạn tự hỏi tại sao lại gọi chúng là &quot; gạch đầu dòng &quot; chưa ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ gọi là điểm mấu chốt ?
Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là điểm số ?

What am I appealing to you to step forward and drive ?
Tôi đang kêu gọi các bạn bước tiếp đến đâu ?
Tôi thật sự hấp dẫn bạn bước tiến về phía trước và lái xe là gì ?
Tôi rất thích thú với các bạn bước tới và lái xe ?

If they grow tomatoes , they eat tomatoes .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng sẽ ăn cà chua .
Nếu chúng nuôi trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .

I had a very normal , low-key kind of upbringing .
Tôi lớn lên trong điều kiện nuôi dạy bình thường .
Tôi có một điều rất bình thường , rất bình thường .
Tôi có một thứ rất bình thường , rất quan trọng .

She saved my life ; I and my partner saved hers .
Cô ấy cứu tôi , tôi và người bạn giúp cô ấy .
Bà đã cứu mạng sống của tôi ; và tôi cứu người .
Cô ấy cứu cuộc sống của tôi , và tôi cộng tác của tôi .

We &apos;ve just been waiting for all of you to want them .
Chúng tôi chỉ đang chờ đợi tất cả các bạn thích chúng .
Chúng tôi chỉ chờ đợi tất cả các bạn muốn họ .
Chúng tôi chỉ chờ đợi tất cả các bạn muốn họ .

So find the programs that come closest to sorting numbers .
Và tìm chương trình gần gũi nhất với công việc sắp xếp con số .
Vậy nên các chương trình tìm ra các chương trình gần nhất với các con số .
Vì vậy , tìm ra các chương trình được gắn chặt chẽ với những con số .

He kept one in the glove compartment of our car .
Anh ta giữ một cây trong ngăn chứa đồ của chiếc xe của chúng tôi .
Ông giữ lại một trong những tình yêu của chúng tôi .
Ông ấy giữ một trong những tình yêu của xe .

Clean coal -- you &apos;ve heard a lot about it .
Diễn viên : Than sạch , bạn đã nghe rất nhiều về nó .
Bạn nghe thấy rất nhiều về nó .
Slean -- bạn đã nghe rất nhiều về nó .

I wanted to show you the last project we are working on .
Tôi muốn cho các bạn xem dự án cuối cùng mà chúng tôi đang thực hiện .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang thực hiện .
Tôi muốn cho các bạn thấy dự án cuối cùng chúng tôi đang làm việc .

Imagine the first piece : a man burning his life &apos;s work .
Hãy tưởng tượng mảnh đầu tiên : một người đàn ông đốt cháy sự nghiệp cả đời mình .
Hãy tưởng tượng tác phẩm đầu tiên : người đàn ông đã đốt cháy cuộc đời mình .
Hãy tưởng tượng một tác phẩm đầu tiên của cuộc đời mình .

I &apos;ll do it for you , and then I &apos;ll explain it .
Tôi sẽ làm trước và giải thích sau .
Tôi sẽ giải thích cho các bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .
Tôi sẽ làm điều đó cho bạn , và sau đó tôi sẽ giải thích nó .

It brings together image and text and animation and sound and touch .
Nó kết hợp hình ảnh , chữ , minh hoạ động , âm thanh , và cảm giác chạm .
Nó gộp hình lại và hình ảnh và âm thanh và âm thanh .
Nó tạo ra hình ảnh và hình ảnh và âm thanh và âm thanh .

I &apos;m not good enough , and I can &apos;t do it . &quot;
Tôi không đủ sức , tôi không thể làm được &quot; .
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . &quot;
Tôi không đủ tốt , và tôi không thể làm được . &quot;

I don &apos;t look like a typical domestic violence survivor .
Tôi không giống môt nhà tư vấn bạo lực gia đình .
Tôi không trông giống một cuộc bạo lực ma tuý .
Tôi không trông giống một bạo lực điển hình .

The dog ! I was stunned with jealousy .
Ôi , chú chó ! Tôi ghen tị đến choáng cả người .
Con chó ! Con chó sói .
Con chó ! Tôi đã bị bồn ào với mùi hương .

And this gave us very high confidence for what we were looking at .
Chuyện này làm chúng tôi rất tự tin về cái chúng tôi đang quan sát .
Và điều này đưa chúng tôi rất tự tin cho những gì chúng tôi đang xem xét .
Và điều này đưa chúng tôi rất tự tin cho những gì chúng tôi đang tìm kiếm .

Oddly , I had been to many of these places before .
Kì lạ là trước đây tôi đã đến phần lớn những nơi này .
Rõ ràng , tôi đã đến nhiều nơi trước đó .
Đột nhiên , tôi đã đến rất nhiều nơi trước đó .

Gardening is my graffiti . I grow my art .
Làm vườn là nghệ thuật của tôi . Tôi trồng ra tác phẩm của mình .
Mặc dù vậy là graffiti của tôi . Tôi nuôi dạy môn nghệ thuật .
Ngôi trường của tôi . Tôi phát triển nghệ thuật của tôi .

This is what we call , in our lab , sensible design .
Trong phòng thí nghiệm của chúng tôi , thứ này gọi là thiết kế biết cảm nhận .
Đây là cái mà chúng tôi gọi là phòng thí nghiệm , phòng thí nghiệm .
Đây là những gì chúng tôi gọi là , trong phòng thí nghiệm của chúng tôi .

And it &apos;s very obvious that this is only going to get worse .
Và một sự thật rõ ràng là những hiểm hoạ này đang ngày càng trở nên tồi tệ hơn .
Và rất rõ ràng rằng điều này sẽ chỉ tệ hơn .
Và nó rõ ràng là điều này sẽ trở nên tồi tệ hơn .

Turns out though , that that &apos;s not even where it stops .
Tuy nhiên , nó không dừng lại ở đó .
Mặc dù vậy , mặc dù vậy không dừng lại ở đâu .
Dù sao đi nữa , đó không phải là nơi nó dừng lại .

Complex information processing , like in a human , complex consciousness .
Trong 1 người , việc tiếp nhận những thông tin phức tạp , thì đòi hỏi ý thức phức tạp .
Các công ty xử lý thông tin , như là ở một con người , phức tạp .
Các thông tin được xử lý , giống như trong một con người , ý thức phức tạp .

Boy , did I have to straighten that one out . &quot;
Tôi biết nói thế nào để tỏ lòng cảm kích . &quot;
Cậu bé , tôi phải làm điều đó . &quot;
Boy , tôi phải làm rõ điều đó . &quot;

Now this is something that will create massive excitement in the game .
Đây là thứ sẽ tạo ra phấn khích lớn trong các trận đấu ,
Đây là thứ gì đó sẽ tạo ra sự phấn khích trong trò chơi .
Đây là điều mà sẽ tạo ra rất nhiều thứ trong trò chơi .

So how do we operationalize the question of content of character ?
Vậy làm thế nào để áp dụng được câu hỏi về tố chất con người ?
Vậy làm cách nào chúng ta tạo ra một câu hỏi về nội dung của tính cách ?
Vậy làm thế nào chúng ta thực hiện những câu hỏi về tính cách của tính cách ?

Somebody broke in and they hacked it thoroughly .
Ai đó đã xâm nhập vào hệ thống và phá huỷ nó hoàn toàn .
Ai đó đã nổ ra và đột nhập vào nó .
Ai đó bị phá vỡ và họ đánh dấu nó .

Clinical depression has exploded in the industrial world in the last generation .
Trầm cảm lâm sàng đã bùng nổ trong thế giới công nghiệp thế hệ mới .
Những người trầm cảm đã khám phá thế giới trong thế hệ công nghiệp .
Sự trầm cảm đã nổ trong thế giới công nghiệp trong thế hệ cuối cùng .

What we caught , I know now , is the bottom of the sea .
cái mà chúng tôi bắt được , hiện tại tôi đã biết được rằng đó là đáy biển
Điều chúng tôi khám phá ra , bây giờ là phần đáy biển .
Những gì chúng ta đã phát hiện ra , tôi biết , đây là đáy biển .

We take these forms that we know you love and we update them .
Chúng tôi chọn những hình mẫu mà chúng tôi biết bạn thích và chúng tôi cập nhật chúng .
Chúng tôi lấy những mẫu này mà chúng tôi biết và yêu chúng .
Chúng tôi lấy những hình thức mà chúng tôi biết các bạn yêu thích chúng .

And , in fact , can sometimes feel downright paranormal .
Và , thật ra , nhiều lúc có thể nói thẳng ra là một quá trình huyền bí , siêu linh .
Và , thực tế , đôi khi có thể cảm thấy an tâm .
Và thực tế , đôi khi có thể cảm thấy đúng đắn .

I was raised in a country that has been destroyed by decades of war .
Tôi đã được lớn lên ở một quốc gia đã bị tiêu huỷ bởi bao thập niên chiến tranh .
Tôi được nuôi lớn ở một đất nước bị phá huỷ bởi chiến tranh .
Tôi được nuôi dưỡng ở một đất nước đã bị phá huỷ bởi những thập kỷ chiến tranh .

You could not get a worse insult , and that from Charles Darwin .
Bạn không thể nào bị sỉ nhục tồi tệ hơn thế , và đó là những lời từ Charles Darwin .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và từ Charles Darwin .
Bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và điều đó từ Darwin .

And making your ideas accessible is not the same as dumbing it down .
Làm ý tưởng mình dễ hiểu không phải là hạ thấp chúng .
Và việc làm cho ý tưởng của bạn không giống với nó nữa .
Và làm cho ý tưởng của bạn không giống như việc đánh dấu nó .

And they actually illuminate your way through the rest of the book .
Và chúng sẽ chiếu sáng cho bạn qua phần còn lại của quyển sách .
Và chúng chiếu sáng qua phần còn lại của quyển sách .
Và chúng thực sự may mắn cách mà bạn trải qua phần còn lại của cuốn sách .

But there &apos;s a lot of wasted transportation and convoluted things happening .
Nhưng chúng ta đã phí sức quá nhiều trong khâu vận tải .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và những thứ đang diễn ra .
Nhưng có rất nhiều phương tiện giao thông và truyền tải những thứ đang diễn ra .

These are people who believe that they are individually capable of changing the world .
Đây là những người tin rằng bản thân họ có thể thay đổi thế giới .
Đây là những người tin tưởng rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .
Đây là những người tin rằng họ có khả năng thay đổi thế giới .

This is an online game in which you try to survive an oil shortage .
Đây là một game online mà bạn phải cố gắng sống sót sự cạn kiệt dầu .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng sống sót qua thời đại dầu mỏ .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng tồn tại một kỷ nguyên dầu .

So I can drill into what I &apos;ve done over specific time frames .
Thế nên tôi có thể xem mình đã làm gì trong suốt một khung thời gian nhất định .
Tôi có thể khoan vào những gì tôi đã làm trong một thời gian cụ thể .
Vì vậy tôi có thể chạy vào những gì tôi đã làm trong thời gian thú vị .

Why didn &apos;t I ask my attending ? Why did I send her home ?
Tại sao tôi lại không hỏi bác sĩ hướng dẫn ? Tại sao lại cho bệnh nhân về nhà ?
Tại sao tôi không yêu cầu mình tham gia ? Tại sao tôi gửi bà về nhà ?
Tại sao tôi không hỏi vị trí của mình ? Tại sao tôi gửi về nhà ?

And the plastic bottle we &apos;re throwing away every day still stays there .
Và cái chai nhựa chúng ta vứt đi mỗi ngày vẫn còn sờ sờ ra đấy .
Và những chai nhựa chúng ta ném ra mỗi ngày vẫn còn ở đó .
Và chai nhựa chúng tôi đang bỏ đi mỗi ngày vẫn ở đó .

I said , &quot; Don , what &apos;s sustainable about feeding chicken to fish ? &quot;
Tôi lại hỏi , &quot; Don , có gì bền vững trong việc cho cá ăn gà cơ chứ ? &quot;
Tôi nói , &quot; Đừng có vấn đề gì về việc nuôi cá ? &quot;
Tôi nói , &quot; Đừng bao giờ ăn thịt gà để nuôi cá gà ? &quot;

You can see the hubs , like who are the leaders in the group .
Bạn có thể thấy được những phần trọng yếu nhất , giống như là những người lãnh đạo trong một nhóm .
Bạn có thể thấy những người đứng đầu , giống như những người lãnh đạo trong nhóm .
Bạn có thể thấy những con bướm , như là những người lãnh đạo trong nhóm .

And I did well , I graduated with honors , cum laude .
Tôi thi tốt , tôi tốt nghiệp xuất sắc , loại ưu .
Và tôi đã làm tốt , tôi đã tốt nghiệp với những người nổi tiếng .
Và tôi đã làm tốt , tôi đã tốt nghiệp với các nhà mật khẩu .

And that &apos;s the beauty of doing things that are used and interact with people .
Và đó là cái hay của việc làm ra những thứ mà người ta sử dụng và biết tương tác với con người .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với mọi người .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với con người .

The United States now has the highest rate of incarceration in the world .
Nước Mỹ giờ đây có tỉ lệ phạt tù cao nhất trên thế giới
Nước Mỹ hiện nay có tỷ lệ nhiễm cao nhất thế giới .
Nước Mỹ bây giờ có tỷ lệ tử vong cao nhất trên thế giới .

One consequence of that , by the way , is that the phone never broke .
Nhân tiện , một hệ quả của nó là điện thoại không bao giờ bị hư .
Một hệ quả của nó , đó là chiếc điện thoại không bao giờ rời khỏi .
Một trong số đó , theo cách đó là điện thoại không bao giờ phá vỡ .

It &apos;s a lobster made of playdough that &apos;s afraid of the dark .
Đó là một con tôm hùm làm bằng đất nặn và nó sợ bóng tối .
Đây là một con quái vật được làm từ bột nhào tối .
Đó là một con quái vật được tạo ra từ bột nhào .

Now this is a direct conflict between the experiencing self and the remembering self .
Bây giờ đây là một xung đột trực tiếp giữ bản thân kinh nghiệm và bản thân ký ức .
Đây là một cuộc xung đột trực tiếp giữa trải nghiệm bản ngã và bản thân người ta nhớ .
Đây là một xung đột trực tiếp giữa bản thân và ghi nhớ .

This is a portrait by a photographer named Phil Toledano .
Đây là một bức chân dung bởi một nhiếp ảnh gia tên Phil Toledano .
Đây là một bức chân dung của một nhiếp ảnh gia tên là Tol .
Đây là một bức chân dung của cô ấy tên là Todl Todine .

Who will he become because someone took a stand and made a difference in his life ?
Em sẽ trở thành người thế nào nếu có ai đó đứng lên và thay đổi cuộc đời em ?
Ai sẽ trở thành người đó vì có ai đó cầm và tạo ra sự khác biệt trong cuộc đời của mình ?
Ai sẽ trở thành ai đó vì ai đó đứng dậy và tạo ra sự khác biệt trong cuộc đời mình ?

You see , some people may not do it . They may not get through it .
Bạn thấy đó , một số người có thể không làm điều đó . Có thể họ không gọi tới được .
Bạn thấy đấy , một số người có thể không làm điều đó . Họ có thể không thông qua nó .
Bạn thấy đấy , một số người không làm điều đó . Họ có thể không được thông qua nó .

Our politicians say it , our president says it , even our CEO &apos;s say it .
Những chính trị gia nói về nó , tổng thống cũng nói đến nó . Thậm chí một CEO cũng nói về khái niệm này .
Các nhà chính trị gia nói rằng , tổng thống của chúng ta nói rằng nó là vấn đề của chúng ta .
Các chính trị gia nói rằng , tổng thống của chúng ta nói , thậm chí cả CEO của CEO của chúng ta .

All of a sudden , I was introduced to the world of beauty pageants .
Tôi được giới thiệu đến thế giới của những cuộc thi sắc đẹp .
Đột nhiên , tôi được giới thiệu thế giới đẹp của cái đẹp .
Thật bất ngờ , tôi được giới thiệu với thế giới vẻ đẹp của những con kiến .

It wasn &apos;t until I was seven years old that our family dynamic started to change .
Mo ̣ i thư ́ thay đô <<unk>> i khi tôi lên 7 , mô ́ i quan hê ̣ trong gia đi <<unk>> nh bă ́ t đâ <<unk>> u thay đô <<unk>> i .
Nó không phải cho đến khi tôi bảy tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi
Đó không phải là cho đến khi tôi 7 tuổi mà gia đình chúng tôi bắt đầu thay đổi .

And if the car and the driver were good enough , then you &apos;d win the race .
Và nếu chiếc xe và tay đua đủ xuất sắc , thì bạn sẽ thắng giải .
Và nếu chiếc xe và tài xế đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .
Và nếu chiếc xe và lái đủ tốt , thì bạn sẽ thắng cuộc đua .

Now , we put out a lot of carbon dioxide every year , over 26 billion tons .
Hiện nay , chúng ta thải khá nhiều carbonic mỗi năm , trên 26 tỷ tấn .
Chúng tôi đưa ra rất nhiều cacbon cho mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .
Bây giờ , chúng tôi đưa ra rất nhiều CO2 mỗi năm , hơn 26 tỉ tấn .

They had sold this tool for 280,000 Euros to the Egyptian government .
Họ đã bán những công cụ này cho chính phủ Ai Cập với giá 280,000 Euros .
Họ đã bán công cụ này cho 280.000 đô la cho người Ai Cập .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 người Ai Cập cho chính phủ Ai Cập .

I &apos;m a child of 1984 , and I live in the city of Berlin .
Tôi là một đứa trẻ của năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .
Tôi là một đứa trẻ năm 1984 , và tôi sống ở thành phố Berlin .

In the United States , efforts are being made to measure the experience happiness of the population .
Tại Hoa Kỳ , đang có những nỗ lực để đo đạc trải nghiệm về hạnh phúc trông dân số .
Ở Mỹ , nỗ lực được thực hiện để đo lường sự hạnh phúc của dân số .
Ở Mỹ , các nỗ lực được thực hiện để đo lường trải nghiệm hạnh phúc của dân số .

This abundance of experimentation gives them the freedom to run their own experiment .
Sự phong phú của những thử nghiệm này cho họ sự tự do để thực hiện thử nghiệm của chính họ .
Việc khiêu vũ nhảy múa này cho họ tự do để thực hiện thí nghiệm của chính họ .
Cuộc thử nghiệm này cho họ tự do tự do để điều hành thí nghiệm của họ .

What is interesting today is that real time control systems are starting to enter into our lives .
Ngày hôm nay điều thú vị chính là các hệ thống quản lý thời gian thực đang dần đi vào cuộc sống của chúng ta .
Điều thú vị bây giờ là thời gian thực sự kiểm soát hệ thống đang bắt đầu bước vào cuộc sống của chúng ta .
Điều thú vị hôm nay là hệ thống kiểm soát thực tế đang bắt đầu đi vào cuộc sống của chúng ta .

I would clean off my arm , and I would show you that there are no wounds .
Rửa sạch tay và cho các bạn xem , không có vết thương nào .
Tôi sẽ bỏ tay sạch của mình , và tôi sẽ cho bạn thấy rằng không có vết thương nào cả .
Tôi sẽ bỏ qua cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy rằng không có vết thương .

And I think all of us here are a part of producing whatever that next thing is .
Và tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta ở đây là một phần của sự sản sinh thế hệ tiếp theo - bất kể đó là cái gì .
Và tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta ở đây đều là một phần của bất cứ thứ gì tiếp theo .
Và tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây là một phần của việc sản xuất bất cứ thứ gì tiếp theo .

And they noticed that the city never gets to digging out these fire hydrants .
Họ để ý rằng thành phố không bao giờ tháo bỏ những vòi nước chữa cháy .
Và họ chú ý rằng thành phố sẽ không bao giờ đào những ngọn lửa này .
Và họ nhận ra rằng thành phố không bao giờ được đào tạo ra những ngọn lửa này .

And I played the first movement of the Beethoven Violin Concerto .
và tôi chơi phần đầu của một bản côngxectô của Beethoven .
Và tôi chơi một phong trào đầu tiên của Beethoven ở Conche .
Và tôi chơi những phong trào đầu tiên của Beethoven ở Conven .

And I didn &apos;t learn about this actually practicing law and doing the work that I do .
thực ra tôi không học được điều này khi tôi hành nghề luật sư hay qua những công việc tôi làm
Và tôi đã không học được điều này , và làm những việc mà tôi làm .
Và tôi không học về điều này thực sự làm luật và làm công việc mà tôi làm .

One method that &apos;s particularly interesting that I &apos;ve been using a lot lately is evolution itself .
Một phương pháp đặc biệt thú vị mà tôi hiện vẫn đang dùng nhiều là bản thân sự tiến hoá
Một phương pháp thú vị là tôi đã sử dụng nhiều cách tiến hoá .
Một phương pháp đặc biệt là tôi đã sử dụng rất nhiều sự tiến hoá .

Whether it &apos;s the abode of a spirit or a pile of ore is irrelevant .
Dù đó là một nơi ở của một linh hồn hay một đống quặng thì cũng chẳng liên quan gì .
Cho dù đó là tinh thần của một con tinh tinh thần hay một đống dầu triều đại .
Cho dù đó là một tinh thần của tinh thần hay một đống liên quan đến sự liên quan .

Now , you may have noticed there are some people missing there : the rest of the team .
Có lẽ , bạn sẽ để ý đến những người vắng mặt : thành viên còn lại của đội bóng .
Bây giờ , bạn có thể nhận ra rằng có một số người ở đó : phần còn lại của đội .
Bây giờ , bạn có thể nhận ra có một số người thiếu sót : phần còn lại của đội .

An amazing example of how a nation-state can seek restitution with its people .
Một ví dụ thú vị về cách một quốc gia có thể vươn tới -- tìm cách bồi thường cho người dân của họ .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà trạng thái quốc gia có thể tìm lại sự tái sinh của nó .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà một quốc gia có thể tìm lại những con người .

That means we don &apos;t need the Greeks anymore to tell us what to think about architecture .
Điều đó có nghĩa là chúng tôi không cần những người Hy Lạp nữa để nói cho chúng tôi phải suy nghĩ thế nào về kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp để nói với chúng ta về kiến trúc .
Điều đó có nghĩa là chúng ta không cần người Hy Lạp nữa để nói với chúng ta về kiến trúc .

So really , my closet is no different than yours or yours or yours .
Nên thực tế là , chiếc tủ của tôi không khác gì mấy chiếc tủ của bạn của bạn này hay của bạn kia .
Vì vậy , thực sự của tôi là không có thước đo hay của bạn hay của chúng tôi .
Và thật sự , chiếc bánh của tôi không khác với bạn của chúng ta hay của chúng ta .

The knife , which you can examine ; my hand , which you could examine .
Các bạn có thể kiểm tra con dao và tay tôi .
Những con dao , mà bạn có thể kiểm tra , bàn tay , mà bạn có thể kiểm tra .
Con dao , mà bạn có thể kiểm tra ; bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .

When I went there 27 years later , the fish had shrunk to half of their size .
27 năm sau khi tôi trở lại , kích cỡ của loại cá này chỉ còn phân nửa .
Khi tôi đến đó 27 năm sau , con cá đã say rượu đến một nửa kích cỡ của chúng .
Khi tôi đến đó 27 năm sau đó , con cá sẽ có một nửa kích cỡ của chúng .

And like a lot of people , I thought government was basically about getting people elected to office .
Giống như nhiều người , tôi đã nghĩ chính phủ cơ bản chỉ là bắt mọi người đi bầu cử .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ về việc làm cho mọi người trở về văn phòng .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ cơ bản là người dân được bầu cử .

So I &apos;m going to try and show you what you really get for 10 billion pixels .
Giờ tôi sẽ cho bạn thấy thực sự bạn có được gì từ 10 tỉ pixel này .
Tôi sẽ cho các bạn xem cái mà các bạn thực sự có được 10 tỉ điểm .
Vì vậy tôi sẽ cố gắng và cho các bạn thấy cái mà bạn thực sự có cho 10 tỉ bánh .

So tell me a little bit how it relates to your thoughts and feelings about who you are .
Anh hãy kể tôi nghe bằng cách nào bức ảnh liên quan đến cách suy nghĩ và cảm xúc của anh .
Vậy nên nói với tôi một chút về suy nghĩ của bạn và cảm xúc của bạn là ai .
Vậy nên nói với tôi một chút về việc nó liên quan đến suy nghĩ và cảm xúc của bạn .

Over time , we concentrate on large animals , and in a sea that means the big fish .
Theo thời gian chúng ta tập trung vào những động vật lớn ở biển , chúng ta tập trung vào những con cá lớn
Qua thời gian , chúng tôi tập trung vào những con vật lớn , và trong biển nghĩa là con cá lớn .
Trong thời gian , chúng ta tập trung vào động vật lớn , và trong biển có nghĩa là cá lớn .

If you want someone to be real with you , they need to know that you bleed too .
Và nếu bạn muốn ai đó sống thật với bạn , thì họ cần biết rằng bạn cũng đang đấu tranh để được bên cạnh họ
Nếu bạn muốn ai đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn quá khó khăn .
Nếu bạn muốn một ai đó thực sự với bạn , họ cần biết rằng bạn cũng đã quá đau đớn .

It &apos;s a very rare occasion that you get to actually witness an iceberg rolling .
Thực sự rất hiếm khi bạn có thể chứng kiến một tảng băng đang lăn .
Đó là một cái nhìn hiếm hoi mà bạn có thể thực sự chứng kiến một cây tre .
Đó là một lúc rất hiếm gặp bạn thực sự có thể chứng kiến một tảng băng trước .

We Western donor countries have given the African continent two trillion American dollars in the last 50 years .
Chúng ta , những quốc gia viện trợ Tây Phương đã mang đến lục địa Châu Phi 2 tỉ tỉ Mỹ Kim trong vòng 50 năm qua .
Chúng tôi quyên góp cho các quốc gia ở châu Phi có 2 nghìn tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .
Chúng tôi ủng hộ phương Tây hay các quốc gia đã đưa ra châu Phi 2 nghìn tỷ đô Mỹ trong 50 năm qua .

It will allow you to experience what it is like to be a professional athlete on the field .
Tôi sẽ để bạn trải nghiệm cảm giác của một vận động viên chuyên nghiệp trên sân .
Nó sẽ cho phép bạn trải nghiệm nó giống như là một vận động viên chuyên nghiệp .
Nó sẽ cho phép các bạn trải nghiệm nó như thế nào để trở thành một vận động viên chuyên gia .

We know perfectly where all the ATMs are about the city of Maastricht .
Chúng ta biết chính xác máy ATM ở những đâu trong thành phố Maastrict này .
Chúng ta biết tất cả những nơi mà ATM là thành phố của Maastricht .
Chúng ta biết tất cả những nơi mà ATs là về thành phố Macht .

They brood in a town 150 miles away , where the soil conditions are better for building nests .
Chúng ấp trứng ở một thị trấn cách đó 150 dặm nơi mà điều kiện đất tốt hơn cho việc xây tổ .
Họ làm việc ở một thị trấn 150 dặm , nơi những điều kiện tốt đẹp hơn cho việc xây dựng nhà .
Chúng ở một thành phố 150 dặm , nơi mà những điều kiện này tốt đẹp hơn cho toà nhà .

Understanding that these categories are really much more unstable than we thought makes me tense .
Tôi thật sự căng thẳng khi nhận ra rằng những hạng mục này bất ổn và mong manh hơn chúng ta từng nghĩ .
Không ai nghĩ rằng những vận động viên này thực sự khó khăn hơn nhiều so với suy nghĩ của tôi .
Không phải là những lý thuyết này thực sự ổn định hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta có xu hướng .

Takes about $ 300 , by the way , in the neurologist &apos;s clinic to do it .
Chỉ tất khoảng $ 300 mà thôi , Để làm xét nghiệm này tại phòng khám Bác Sỹ chuyên khoa thần kinh
Và khoảng 300 $ , bằng cách này , trong nhà thần kinh học của nhà thần kinh học để làm điều đó .
Chúc khoảng 300 đô , bằng cách nào đó , trong nhà thần kinh của nhà thần kinh .

And the question that I want to ask everybody here today is are you guys all cool with that idea ?
Và câu hỏi tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn có cảm thấy bình thường với quan niệm này không ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều rất hay với ý tưởng đó ?
Và câu hỏi mà tôi muốn hỏi mọi người ở đây hôm nay là các bạn đều là những người tuyệt vời với ý tưởng đó ?

We adjust our baseline to the new level , and we don &apos;t recall what was there .
Chúng ta điều chỉnh đường mốc giới của chính mình lên một cấp độ mới mà chúng ta chẳng nhớ trước kia nó như thế nào .
Chúng tôi chỉ ngưỡng mộ cho các cấp độ mới , và chúng tôi không đề cập đến đó .
Chúng tôi điều chỉnh các tầng lớp của chúng tôi với cấp độ mới , và chúng tôi không nhớ tất cả những gì ở đó .

They were there in February , and it snowed a lot in February last year .
Họ ở đó trong tháng Hai đầy tuyết .
Họ đã ở đó vào tháng 2 , và nó đã phá huỷ rất nhiều tháng 2 năm ngoái .
Họ ở đó vào tháng 2 , và nó làm rất nhiều trong tháng 2 năm vừa qua .

I tell people , the bridge not only connects Marin to San Francisco , but people together also .
Tôi nói với mọi người cây cầu không chỉ là kết nối giữa Marin và San Francisco , mà còn kết nối những con người nơi đó .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ liên kết với Marts , mà còn cùng với nhau .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ được kết nối ở San Francisco , mà còn con người cùng nhau .

One in five are not showing up to class at all on days when they don &apos;t feel good about it .
1 / 5 không thể hiện gì vào ngày các em không tự tin vào bề ngoài .
Có năm lớp không được cho đến lớp học vào cả ngày , khi họ không cảm thấy tốt về điều đó .
Một trong 5 đến 5 ngày không chỉ cho các lớp học ở mọi ngày khi họ không cảm thấy tốt về nó .

And then on the next day , they would play games ; and on the next day , they would eat .
Và trong ngày tiếp theo , họ sẽ chơi game . Và trong ngày tiếp theo nữa , họ sẽ ăn .
Và vào ngày tiếp theo , họ chơi game , và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .
Và rồi vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày tiếp theo , họ sẽ ăn .

Well , he mentioned some algaes and some fish meals , and then he said chicken pellets .
Ông ấy nhắc đến vài loài tảo và vài món ăn dành cho cá , và rồi ông ấy nói gà viên .
Ông ấy đã đề cập vài con cá và vài con cá , và rồi ông ấy nói .
Vâng , anh ấy đã đề cập một số loài cá và một vài con cá , và sau đó anh ta nói gà .

For us and them , play is foundational for bonding relationships and fostering tolerance .
Đối với chúng ta và chúng , chơi đùa là nền tảng để liên kết những mối quan hệ và nuôi dưỡng sự bao dung .
Đối với chúng tôi và chơi là thành viên sáng lập cho mối quan hệ và sự khoan dung .
Với chúng ta và chúng , chơi nhạc là những mối quan hệ giữa các mối quan hệ và sự kiên trì .

This phenomenon at the turn of the new millennium happened to a few other starchitects .
Hiện tượng vào thời điểm chuyển giao thiên niên kỷ mới này đã xảy đến với một vài siêu sao kiến trúc khác .
Đây là hiện tượng mới của thiên niên kỷ đã xảy đến vài khía cạnh khác .
Đây là hiện tượng của hiện tượng mới đã xảy ra một vài đối tượng khác .

They have compiled more information about World of Warcraft topic covered on any other wiki in the world .
Họ đã biên soạn thông tin về World of Warcraft trên Internet bất kỳ chủ đề khác trong mọi wiki khác trên thế giới .
Họ có nhiều thông tin hơn về những chủ đề của thế giới bao phủ ở những nơi khác trên thế giới .
Họ có thêm nhiều thông tin hơn về việc chủ đề tài sản xuất trên bất cứ nơi nào khác trên thế giới .

And he said that he needed those guns because of the trauma he &apos;d experienced as a young boy .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những cây súng này bởi vì những tổn thương mà anh đã trải qua trong quá khứ khi là một đứa trẻ .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những cái súng đó bởi vì sự khủng hoảng của anh ta như là một cậu bé trai trẻ .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những súng đó bởi vì những người tổn thương anh ấy đã trải qua khi còn nhỏ .

I want to plant a whole block of gardens where people can share in the food in the same block .
Tôi muốn trồng cả một mảnh vườn mà ở đó mọi người có thể chia sẻ đồ ăn .
Tôi muốn trồng một khối vườn ươm nơi mà mọi người có thể chia sẻ trong cùng một khối .
Tôi muốn thực hiện một loạt các khối bột nơi con người có thể chia sẻ trong các khối thực phẩm .

You know it &apos;s funny , because when I first hear it , it is the ultimate respect for an audience .
Tôi thấy ý tưởng của anh thực sự nực cười , ngay khi bắt đầu nghe anh nói , tôi đã cho rằng khách hàng không hề có hứng thú với nó .
Bạn biết đấy , nó buồn cười , vì khi tôi nghe nó , nó là yếu tố quan trọng nhất cho khán giả .
Bạn biết đấy , thật buồn cười , bởi vì khi tôi nghe nó , nó là sự tôn trọng đối với một khán giả .

And I get a lot of people asking me : &quot; What do you get for 10 billion pixels ? &quot;
Và rất nhiều người đã hỏi tôi : &quot; Anh có gì từ 10 tỉ pixel đó ? &quot;
Và tôi nhận được rất nhiều người hỏi : &quot; Anh làm gì cho 10 tỷ điểm ? &quot;
Và tôi có rất nhiều người hỏi tôi : &quot; Bạn có được gì cho 10 tỷ chú lợn ? &quot;

I was very lucky to grow up in a family where education was prized and daughters were treasured .
Tôi rất may mắn được nuôi dạy trong một gia đình rất trân trọng việc học và con gái được quý trọng .
Tôi đã rất may mắn khi trưởng thành ở trong một gia đình giáo dục nơi mà những đứa con gái và những đứa con gái được công bố .
Tôi rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình mà giáo dục đã được ưu tiên và con gái bị đuổi .

Will we use these choices to make a society that is better , that is more successful , that is kinder ?
Chúng ta sẽ dùng những khả năng này để tạo nên một xã hội tốt đẹp hơn , thành công hơn , đàng hoàng hơn ?
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo nên một xã hội tốt hơn , tốt hơn , thành công hơn , đúng không ?
Liệu chúng ta có thể sử dụng những lựa chọn này để tạo ra một xã hội tốt hơn , nó thành công hơn ?

I really hope that we can come together to play games that matter , to survive on this planet for another century .
Tôi thực sự hy vọng chúng ta có thể cùng nhau chơi những game có ý nghĩa và tồn tại trên hành tinh mày thêm một thế kỷ nữa .
Tôi thực sự hi vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau chơi trò chơi điện tử , để sống sót trên hành tinh này cho một thế kỷ khác .
Tôi thật sự hi vọng rằng chúng ta có thể cùng nhau chơi trò chơi đó , để sống trên hành tinh này cho thế kỷ khác .

The natural thing to do is to postulate consciousness itself as something fundamental , a fundamental building block of nature .
Và điều tự nhiên nhất cần làm là xem ý thức như một thứ rất căn bản , như 1 phần căn bản của tự nhiên .
Thứ tự nhiên là để tự nhiên hoá bản thân là một cái gì đó căn bản , một khối cấu trúc căn bản của tự nhiên .
Điều tự nhiên phải làm là đưa ra ý thức chính bản thân nó như một thứ gì đó cơ bản , một nền tảng cơ bản của tự nhiên .

We know that happiness is mainly being satisfied with people that we like , spending time with people that we like .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc thì chủ yếu được thoả mãn với những người mà chúng ta ưa thích , dành thời gian cho những người mà chúng ta thích .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là hạnh phúc được thoả mãn với những người mà chúng ta tiêu tốn thời gian , với những người mà chúng ta thích .
Chúng ta biết rằng hạnh phúc là sự thoả mãn với những người mà chúng ta dành thời gian , với những người như vậy .

But the question I ask you is , is that &apos;s all that we &apos;re content to use augmented reality for ?
Nhưng câu hỏi dành cho các bạn là , liệu chúng ta có sử dụng AR cho mọi thứ ?
Nhưng câu hỏi mà tôi đặt ra là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng để xử lý thực tế ?
Nhưng câu hỏi mà tôi hỏi bạn là , đó là tất cả những gì chúng ta đang sử dụng để sử dụng thực tế ?

And similar to &quot; Double Rainbow , &quot; it seems to have just sprouted up out of nowhere .
Và tương tự như &quot; Double Rainbow &quot; Có vẻ như nó chỉ nổi lên từ chỗ không có gì cả .
Và tương tự với &quot; Doug &quot; , &quot; dường như có vẻ như đã xoay xở đâu .
Và tương tự với &quot; Douinja &quot; , &quot; dường như nó có vẻ như bị kéo ra ngoài không .

Will we make a society that is more boring and more uniform , or more robust and more versatile ?
Liệu chúng ta sẽ tạo ra một xã hội nhàm chán và đơn điệu hay sống động và linh hoạt hơn ?
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội buồn hơn và hiệu quả hơn , hoặc nhiều hơn và nhiều hơn nữa ?
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội sâu sắc hơn và mạnh mẽ hơn , hay nhiều hơn nữa ?

There &apos;s a liquid-type reactor , which seems a little hard , but maybe they say that about us .
Có một loại phản ứng dạng lỏng , dường như có một chút khó khăn , nhưng có lẽ là họ nói về chúng ta .
Có một lò phản ứng kiểu này , có vẻ hơi khó khăn , nhưng có thể họ nói về chúng tôi .
Có một biểu diễn , có vẻ rất khó , nhưng có lẽ họ nói về chúng ta .

Gardening is the most therapeutic and defiant act you can do , especially in the inner city .
Làm vườn là công việc có tính trị liệu nhất và thách thức nhất mà bạn có thể làm , đặc biệt là ở trong nội thành .
Mặc dù là một liệu pháp trị liệu lớn nhất và khả năng hành động mà bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố .
Garing đang đối xử lý trị liệu và hành động mà bạn có thể làm , đặc biệt là trong thành phố .

So 1860 , they are seeing this dirty technology that is going to choke the life out of New York .
Vậy nên vào năm 1860 , họ nhìn thấy cái công nghệ nhem nhuốc này cái mà làm cho cuộc sống ở thành phố New York ngộp thở .
1860 , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn này đang định hướng cuộc sống của New York .
Thế là 1860 , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn của công nghệ này sẽ làm cho cuộc sống của New York .

You want boot cut , you want tapered , blah blah blah ... &quot; On and on he went .
Ông muốn cắt ống chân , vuốt thon , v.v. &quot; Cứ thế anh ta tiếp tục .
Bạn muốn cắt giấy , bạn muốn bánh kẹp , đổ lỗi . &quot; Và ông ấy đi .
Bạn muốn cắt , bạn muốn cắt giấy , bột nhào ... ... ... &quot; trên mặt ông ta .

Fish development meant imposing on countries that had already 100,000 fishers to impose on them industrial fishing .
Phát triển ngành đánh bắt cá điều đó có nghĩa là áp đặt lên những quốc gia đó những nước mà đã có 100,000 ngư dân áp đặt ngành công nhiệp đánh bắt cá lên họ
Kế hoạch phát triển bền vững ở các quốc gia đã có tới 100.000 sợi công nghiệp trên các công nghiệp .
Các nước phát triển có nghĩa là áp dụng vào các quốc gia đã có 100.000 người đánh cá vào chúng .

That &apos;s been the motivation , it &apos;s been the justification : it &apos;s been the business plan of American agriculture .
Đó đã là động cơ , là sự bào chữa , là kế hoạch kinh doanh của ngành nông nghiệp Hoa Kỳ .
Đó là sự thúc đẩy của ngành công nghiệp , chính là kế hoạch kinh doanh . Đó là kế hoạch kinh doanh của Mỹ .
Đó là sự thúc đẩy sự thúc đẩy của nền kinh tế Mỹ . Nó là kế hoạch kinh doanh của nông nghiệp .

In the fall of 2010 , a friend from Guatemala sent Octavio a link to the TEDTalk .
Vào mùa thu năm 2010 , một người bạn từ Guatemala gửi Octavio một đường dẫn đến bài TEDTalk .
Vào mùa thu năm 2010 , một người bạn từ Guatemala gửi thông báo cho một bài nói chuyện của TEDTalk .
Vào năm 2010 , một người bạn của Guatemala đã gửi một liên kết đến TEDGlobal .

So as part of that , they were coming to us with a concept that was about anatomical commonality .
Như vậy , một phần nào đó , họ đến với chúng ta với một khái niệm khái niệm đó là về tính đại chúng của giải phẫu học .
Vì vậy , như một phần trong đó , họ đã đến với chúng tôi một khái niệm về sự bình đẳng đó là về đạo đức .
Vậy là một phần của điều đó , họ đã đến với chúng tôi một khái niệm về sự bình thường .

Did the zipper list and the alternation between female and male candidates bring peace and national reconciliation ?
Liệu danh sách hình khoá kéo và sự dan xen giữa các ứng cử viên nam và nữ đã đem lại hoà bình và hoà giải cho đất nước chăng ?
Có một danh sách và sự thay đổi giữa đất nước và nam và nữ mang lại hoà bình hoà bình và hoà giải ?
Có phải danh sách và danh sách giữa con cái và ứng viên nữ giới thiệu hoà bình và hoà giải quốc gia ?

But ultimately , those realities are shadowed by suffering , abuse , degradation , marginalization .
Nhưng cuối cùng , thực tế này vẫn bị che khuất bởi nỗi thống khổ , sự lạm dụng , thoái hoá đạo đức và xem nhẹ nhân cách .
Nhưng cuối cùng , những phẩm chất này bị bỏ qua bởi những đau khổ , lạm dụng , bỏ hoang mang , sự khác biệt .
Nhưng cuối cùng , những đặc điểm đó được tạo ra bởi đau khổ , sử dụng , sự phổ biến .

On the right-hand side , you see the computer &apos;s guess , and on the left-hand side , the presented clip .
Ở bên phải là phán đoán của máy tính ở bên trái là clip đã được xem .
Ở bên phải , bạn thấy máy tính của máy tính , và trên bên phải , các đoạn phim ngắn .
Ở phía bên phải , bạn thấy cái máy tính của máy tính , và trên bên trái .

Evolution is all about passing on the genome to the next generation , adapting and surviving through generation after generation .
Tiến hoá là truyền bộ gen tới thế hệ tiếp theo , thích nghi và tồn tại thế hệ này kế tiếp thế hệ khác .
Sự tiến hoá là tất cả về bộ thông tin di truyền của thế hệ tiếp theo , thích nghi và chia sẻ thông qua thế hệ sau thế hệ .
Đột nhiên là tất cả những gì đi qua trên bộ thông tin tới thế hệ tiếp theo , thích nghi và thích nghi với thế hệ sau thế hệ sau .

Now that &apos;s more impressive when you consider those magnets weigh over 20 tons , and they moved about a foot .
Bây giờ , sẽ ấn tượng hơn khi bạn để ý rằng những nam châm đó nặng trên 20 tấn , và chúng bị dịch đi khoảng 1 foot
Bây giờ điều đó ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm này qua 20 tấn , và chúng chuyển sang một chân .
Bây giờ nó có ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm này trong hơn 20 tấn , và chúng di chuyển khoảng một chân .

In those plans that offered nearly 60 funds , participation rates have now dropped to about the 60th percentile .
Trong những kế hoạch tài trợ gần 60 nguồn tài chính tỉ lệ tham gia hiện tại đã giảm khoảng 1 trong những 60 nguồn đó .
Trong những kế hoạch đó gần như thế này , sự tham gia , tham gia vào khoảng 60,07 .
Trong những kế hoạch mà thu nhập gần 60 đô , tỷ lệ tham gia có tỷ lệ tham gia vào khoảng 60,609 .

Several years ago here at TED , Peter Skillman introduced a design challenge called the marshmallow challenge .
Cách đây vài năm , tại TED , Peter Skillman đã giới thiệu một cuộc thi thiết kế gọi là thử thách với viên kẹo dẻo .
Vài năm trước tại TED , Peter Slman đã giới thiệu một thử thách thiết kế tên gọi là thách thức đối với thách thức thấp .
Vài năm trước đây tại TED , Peter Shiman đã giới thiệu một thách thức thiết kế gọi là thách thức khó khăn .

Okay , so this panpsychist vision , it is a radical one , and I don &apos;t know that it &apos;s correct .
okay , với cái nhìn theo panpsychist , nó là một điều hết sức căn bản , mà tôi không thể tìm ra câu trả lời chính xác nhất .
Được rồi , một nhà tâm lý học , đó là một sự khác biệt , và tôi không biết là nó đúng .
Được rồi , đây là hình ảnh thần kinh , và tôi không biết điều đó là đúng .

I hear this guy , his voice behind me say , &quot; Well , if it isn &apos;t Aimee Mullins . &quot;
Tôi nghe tiếng một người đàn ông nói từ phía sau &quot; Chà , phải cô Aimee Mullins không nhỉ &quot;
Tôi nghe thấy một người đàn ông này , giọng nói của anh đằng sau tôi , &quot; Nếu nó không phải là Aimee Mullins . &quot;
Tôi nghe người đàn ông này , giọng đằng sau tôi nói , &quot; Nếu nó không phải là Aimee Mullins . &quot;

You know , I &apos;m okay with that , because if that &apos;s the future of good food , it &apos;s going to be delicious .
Các bạn biết không , tôi vui lòng với điều đó bởi vì nếu đó là tương lai của thức ăn tốt , nó hẳn sẽ ngon tuyệt .
Bạn biết đấy , tôi ổn với điều đó , bởi vì nếu đó là tương lai của lương thực tốt , nó sẽ trở nên ngon miệng .
Bạn biết đấy , tôi ổn thôi , bởi vì nếu đó là tương lai của thực phẩm tốt , nó sẽ trở nên rất ngon .

&quot; I know , dude , the algae , the phytoplankton , the relationships : It &apos;s amazing .
&quot; Tôi biết rồi mà anh , tảo , phytoplankton , các mối quan hệ , chúng đều hay cả .
&quot; Tôi biết , dude , cây tảo , cây trồng , các nhà quy hoạch , mối quan hệ tuyệt vời .
&quot; Tôi biết đấy , con sư tử biển , con chyphalton , mối quan hệ : Thật tuyệt vời .

I can feel the brush of sweaty bodies passing me in the darkness , but I can &apos;t see much else .
Tôi có thể cảm nhận sự va chạm từ những thân thể bóng nhẫy mồ hôi lướt qua trong bóng tối , nhưng chẳng thể thấy gì hơn .
Tôi có thể cảm nhận được những vật thể trông như thế này trong bóng tối nhưng tôi không thể thấy được .
Tôi có thể cảm nhận được vết thương của những chiếc áo choàng trong bóng tối , nhưng tôi không thể thấy nhiều thứ khác .

And they will contest this because the evidence presented in an earlier mode is not in the way they would like the evidence presented .
Họ sẽ tranh cãi điều này vì chứng cớ đã được trình bày theo phương thức sớm hơn trước đó không đi theo hướng mà họ muốn nó được trình bày .
Và họ sẽ có những bằng chứng này vì bằng chứng cho thấy trước đó không phải là cách họ đặt những bằng chứng như là bằng chứng .
Và họ sẽ tấn công điều này bởi vì bằng chứng cho thấy không phải bằng cách nào họ thích bằng chứng .

When we create the right kind of identity , we can say things to the world around us that they don &apos;t actually believe makes sense .
Khi chúng ta tạo ra một nhân cách đúng đắn chúng ta có thể nói mọi thứ với thế giới xung quanh ta rằng những gì mà họ không hề tin lại thực sự có ý nghĩa .
Khi chúng ta tạo ra bản sắc của bản sắc , chúng ta có thể nói với thế giới xung quanh chúng ta rằng chúng không thực sự tin tưởng .
Khi chúng ta tạo ra những hình dạng đúng đắn , chúng ta có thể nói những thứ trên thế giới xung quanh chúng ta mà chúng ta không thực sự tin tưởng .

See , when you do a Google image search for transparency , this is --- This is one of the first images that comes up .
khi bạn tìm kiếm <<unk>> ency trên chương trình Google Image. bức hình này chính là -- Đây chính là 1 trong những bức ảnh đầu tiên chương trình tìm ra .
Bạn thấy đấy , khi bạn thực hiện một hình ảnh Google cho sự minh hoạ , đây là một trong những bức ảnh đầu tiên xuất hiện trên hình .
Bạn thấy đấy , khi bạn làm một hình ảnh Google tìm kiếm sự minh bạch , đây là một trong những hình ảnh đầu tiên .

And what I have to , sort of keep telling myself when I get really psyched out about that , is , don &apos;t be afraid .
Và tôi phải luôn tự nhắc nhở bản thân mỗi khi tôi căng thẳng về chuyện đó , là , đừng sợ hãi .
Và điều mà tôi phải làm , giống như tự nhủ khi tôi thực sự bị tâm thần , đó không phải là sợ hãi .
Và những gì tôi phải nói với chính mình khi tôi thực sự bị tâm thần , không sợ hãi .

It doesn &apos;t have anything to do , in specifics , with centrifuges , with uranium enrichment .
Không có gì đặc trưng để nói cả , nó chỉ nhắm tới lò ly tâm hay là chỉ nhắm tới việc làm giàu uranium .
Nó không có bất cứ thứ gì để làm , theo dõi chuyên gia , với bộ vi xử lý , tương tác với sự bền bỉ .
Nó không có bất cứ thứ gì để làm , chuyên môn , với bộ não , cùng với sự hôn nhân .

And it &apos;s sort of interesting to trace what is going to happen to people who move to California in the hope of getting happier .
Và nó dường như là một dấu vết thú vị về điều mà sắp diễn ra với những người chuyển đến California với hy vong về một cuộc sống tốt đẹp hơn .
Và điều thú vị là những gì sẽ xảy ra với những người đang di chuyển đến California cho hạnh phúc hơn .
Và nó khá thú vị khi biết điều gì sẽ xảy ra với những người di chuyển đến California trong hy vọng sẽ trở nên hạnh phúc hơn .

And I asked them once , and I asked them again , and I got no real answer . It was only blah blah answers .
Tôi đã yêu cầu họ hãy gửi cho tôi chỉ một lần thôi , và tôi đã tiếp tục yêu cầu , nhưng cái mà tôi nhận được chỉ là một câu trả lời không rõ ràng . Blah blah blah .
Và tôi hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thật . Đó là câu trả lời duy nhất .
Và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi không có câu trả lời thực . Đó chỉ là câu trả lời .

Some of you might remember , it was Italy and France playing , and then Zidane at the end , the headbutt .
Một vài trong số các bạn còn nhớ , đó là trận giữa Ý và Pháp , và rồi cuối cùng Zidane lại va chạm đầu với một cầu thủ đối phương .
Một số bạn có thể nhớ rằng , nó là Ý và Pháp và chơi cờ , và sau đó Zididididchỉ còn lại .
Một vài người trong số các bạn có thể nhớ , nó là người Ý và Pháp chơi , và sau đó Zidane ở cuối .

To this day , they remain ruled by a ritual priesthood but the training for the priesthood is rather extraordinary .
Cho đến nay , họ vẫn bị cai trị bởi thầy tu tế nhưng việc đào tạo thầy tu của họ cũng khá đặc biệt .
Đến hôm nay , họ vẫn tiếp tục bị ám ảnh bởi một nghi thức về trí tuệ nhân tạo nhưng chỉ dành cho những tù nhân đáng kể .
Ngày hôm nay , họ vẫn sống bởi một nghi lễ chuyên môn , nhưng sự huấn luyện của nhà sinh học là phi thường .

He &apos;s just an aging mortal with really bad knees , and maybe he &apos;s never going to ascend to that height again .
Anh ta một con người đang già đi với đầu gối đang rất đau , và có thể anh ta sẽ không bao giờ thành công đến mức như vậy nữa .
Ông ta chỉ là một lão hoá lão hoá thật tệ hại , và có thể ông ta sẽ không bao giờ kết thúc với chiều cao của chiều cao .
Anh ta chỉ là một con đường lão hoá với những cái đầu tồi tệ , và có thể anh ta sẽ không bao giờ đi đến chiều cao .

Because we asked these people after their colonoscopy , and much later , too , &quot; How bad was the whole thing , in total ? &quot;
Bời vì chúng tôi hỏi những người này sau buổi khám nội soi , và cả sau này . &quot; Buổi khám bệnh tệ đến mức nào , nhìn tổng thể ? &quot;
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi chế độ bản sao , và sau đó , &quot; Làm thế nào có thể tồi tệ , trong tổng thể ? &quot;
Bởi vì chúng tôi hỏi những người này sau khi tự nhiên của họ , và sau đó , &quot; Làm thế nào mà tất cả mọi thứ , trong tổng số ? &quot;

Others in medicine dread them as well , but there &apos;s something particular about emergency medicine because we see patients so fleetingly .
Ai làm trong ngành y cũng kinh hãi 3 chữ ấy , nhưng y khoa cấp cứu còn đặc biệt hơn nữa vì chúng tôi gặp bệnh nhân quá ngắn ngủi .
Những người khác đọc chúng trong y tế cũng như vậy , nhưng có một điều gì đó đặc biệt xảy ra về bệnh nhân vì chúng ta thấy rất mệt mỏi .
Những người khác trong y học đọc chúng , nhưng có một điều đặc biệt về y tế vì chúng ta thấy các bệnh nhân khác .

And so I &apos;d feel a lot better about the whole thing if we could somehow show that an everyday object also follows quantum mechanics .
Và thế là tôi cảm thấy tốt hơn hẳn về toàn bộ sự việc nếu chúng ta có thể bằng một cách nào đó cho thấy rằng một vật thể bình thường cũng tuân theo cơ học lượng tử .
Và vì vậy tôi cảm thấy rất nhiều điều tốt hơn nếu chúng ta có thể cho thấy bằng cách nào đó mà một vật thể hiện hàng ngày cũng theo quy mô lớn .
Và vì vậy tôi cảm thấy rất nhiều về những điều tốt đẹp hơn nếu chúng ta có thể cho thấy một vật thể hàng ngày cũng gấp theo cơ học lượng tử .

Obviously , this is resulting in some major complications -- back injuries , 30 percent of them -- chronic back injuries .
Rõ ràng , việc này gây ra một số biến chứng nghiêm trọng -- đau lưng , 30 % số lính mắc phải -- đau lưng mãn tính .
Hiển nhiên , đây là việc làm trong một số những vấn đề lớn -- quay trở lại , chiếm 30 % trong số đó -- bị tổn thương quay trở lại .
Hiển nhiên , đây là kết quả nghiêm trọng trong một số lĩnh vực quan trọng -- quay trở lại , 30 phần trăm chúng -- trở lại với chấn thương .

Why not have the quick wit of a Ken Jennings , especially if you can augment it with the next generation of the Watson machine ?
Tại sao lại từ chối trí thông minh như Ken Jennings , đặc biệt là khi ta có thể tăng cường nó với thế hệ tiếp theo của chiếc máy Watson ?
Tại sao lại không có một chút đặc biệt , đặc biệt là nếu bạn có thể dùng nó với thế hệ kế tiếp của Watson ?
Tại sao không có cái bánh ngắn gọn của một Jennifer , đặc biệt là nếu bạn có thể đăng ký nó với thế hệ tiếp theo của Watson ?

And here you can see , like 10 thousands of people went out on the streets of Berlin and said , &quot; Freedom , not fear . &quot;
Và bạn có thể thấy trên đây , giống như 10000 người dân tham gia diễu hành trên đường phố Berlin và hô vang khẩu hiệu &quot; Tự do , không sợ hãi &quot;
Và bạn có thể thấy , như hàng nghìn người ra đường phố ở Berlin và nói , &quot; Tự do , không sợ hãi . &quot;
Và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người đã ra khỏi đường phố Berlin và nói , &quot; Tự do không sợ hãi . &quot;

That &apos;s the kind of radical idea that we need to explore if you want to have a purely reductionist brain-based theory of consciousness .
Đó là một loại tư tưởng tiến bộ mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một lý luận thuần túy về lý thuyết não bộ cho ý thức .
Đó là một ý tưởng căn bản mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một giả thuyết dựa trên lý thuyết dựa trên ý thức .
Đó là một ý tưởng mà chúng ta cần khám phá nếu bạn muốn có một sự phục hồi dựa trên lý thuyết .

Well , that &apos;s just one example of how we can sense the city today in a way that we couldn &apos;t have done just a few years ago .
Đó chỉ là một ví dụ cho thấy ngày nay chúng ta có thể cảm nhận thành phố của chúng ta như thế nào , theo một cách mà trước giờ chúng ta chưa bao giờ cảm nhận chỉ cách đây vài năm thôi .
Ví dụ , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể hiểu được thành phố ngày nay theo cách mà chúng ta không thể hoàn thành một vài năm trước .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể cảm nhận thành phố hôm nay theo cách mà chúng ta không thể thực hiện được vài năm trước .

One day , my worst nightmare came true , when I was caught by the Chinese police and brought to the police station for interrogation .
Một ngày , cơn ác mộng đó đã thành sự thật , tôi đã bị cảnh sát Trung Quốc bắt và đưa đến đồn cảnh sát để chất vấn .
Một ngày nọ , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi là khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cho cảnh sát .
Một ngày , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi đã đến , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cảnh sát cho người dân .

First it starts with the sexual organs , then it starts with cuss words , then it was Bush slanders and then people actually got to art .
Đầu tiên , là những bộ phận sinh dục , rồi những câu chửi rủa , rồi những lời phỉ báng Bush cuối cùng thì người ta tiến tới nghệ thuật .
Đầu tiên , nó bắt đầu với giới tính , rồi bắt đầu từ ngữ pháp , sau đó là một thiên tài Bush và sau đó mọi người thực sự có nghệ thuật .
Đầu tiên nó bắt đầu với các cơ quan tình dục , sau đó nó bắt đầu với những từ ngữ , sau đó nó là khu vực Bush Bush và rồi mọi người thực sự có nghệ thuật .

It connected deeply with something in me about identity , about the capacity of every person to contribute to a community , to a perspective that is hopeful .
Nó có mối liên hệ gì đó rất sâu sắc với phần nhân cách trong con người tôi , về khả năng đóng góp của mỗi người cho cộng đồng , cho những tư duy tràn đầy hy vọng .
Nó liên kết với cái gì đó với tôi trong bản sắc về khả năng của mỗi người để đóng góp cho một cộng đồng , một quan điểm mà được hy sinh .
Nó liên kết với tôi về một thứ gì đó , về khả năng của mỗi người đóng góp cho cộng đồng , để quan tâm đến một tầm quan trọng .

My first memories are from the boat -- the steady beat of the engine , the bow dipping into each wave , the vast and empty horizon .
Kí ức sớm nhất tôi nhớ được là từ cái thuyền -- tiếng động cơ đều đều , mạn tiền con thuyền chìm vào mỗi đợt sóng , chân trời mênh mông trống trải .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ thuyền -- chiếc tàu điện ổn định của động cơ , động cơ , cánh hữu hình thành từng con sóng , và con sóng vô nghĩa .
Những ký ức đầu tiên của tôi là từ chiếc thuyền -- nhịp của động cơ , cái cung thành từng làn sóng , và trống rỗng .

I think &quot; fresh &quot; is a great word that really spins this category into the positive , versus &quot; fights odor and wetness . &quot;
Tôi nghĩ &quot; đầy sức sống &quot; là một cách diễn đạt tuyệt vời , trái ngược với &quot; những mùi khó chịu &quot;
Tôi nghĩ &quot; tươi đẹp &quot; là một từ rất tuyệt vời &quot; đính kèm theo này , &quot; đắm chìm &quot; hay &quot; .
Tôi nghĩ &quot; tươi mới &quot; là một từ rất tuyệt vời mà thực sự phân loại này thành một cách tích cực , &quot; dễ dàng &quot; và kỳ quái . &quot;

Despite what had happened , I was sure we were going to live happily ever after , because I loved him , and he loved me so much .
Mặc cho những điều đã xảy ra , Tôi vẫn chắc rằng chúng tôi sẽ sống hạnh phúc mãi bởi vì tôi yêu anh ấy và anh ấy cũng yêu tôi rất nhiều .
Mặc dù đã xảy ra , tôi chắc rằng chúng tôi sẽ sống hạnh phúc mãi , bởi vì tôi yêu anh ấy , và anh ấy rất thích tôi .
Tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc , bởi vì tôi yêu ông ấy rất nhiều .

We have this banner in our offices in Palo Alto , and it expresses our view of how we should try to relate to the future .
Chúng tôi có cái biểu ngữ này trong văn phòng ở Palo Alto , và nó thể hiện quan đểm của chúng tôi về cách chúng ta nên kết nối với tương lai .
Chúng ta có đồng đô la trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện sự quan sát của chúng ta về cách chúng ta nên liên quan đến tương lai .
Chúng ta có người đàn banjo trong văn phòng của chúng ta ở Palo Alto , và nó thể hiện quan điểm của chúng ta về cách chúng ta nên liên kết với tương lai .

Now , how is it possible that these forms -- they &apos;re wild and radical -- how is it possible that they become so ubiquitous throughout the world ?
Bây giờ , làm thế nào mà những khuôn mẫu này -- chúng phá cách và cực đoan -- làm thế nào mà chúng trở nên phổ biến đến thế trên toàn thế giới ?
Bây giờ , làm thế nào có thể những hình thức này -- chúng là những hình thức căn bản và cơ bản -- làm thế nào chúng trở nên phổ biến trong thế giới thông qua ?
Bây giờ , làm thế nào mà những hình thức này -- chúng hoang dã và sâu sắc -- làm thế nào mà chúng có thể trở nên vô cùng rộng rãi trên khắp thế giới ?

&quot; Olé ! &quot; to you , nonetheless , just for having the sheer human love and stubbornness to keep showing up .
Dù sao cũng hay tự &quot; Ole ! &quot; cho bản thân mình đi , đơn giản vì sự ích kỷ và tình yêu bản thân khi đã luôn cố gắng hết sức để làm phần việc của mình .
&quot; Oltrắng ! &quot; bạn , phi hành gia không chỉ vì tình yêu của con người và tình yêu phải duy trì con người .
&quot; Cô bé ! &quot; đối với anh , không phải chỉ vì tình yêu con người và yêu cầu cho thấy .

And we got talking about music , and I got an email from Steve a few days later saying that Nathaniel was interested in a violin lesson with me .
Và chúng tôi nói về âm nhạc . Tôi nhận được email của Steve vài ngày sau nói rằng Nathaniel rất thích thú học vĩ cầm với tôi .
Và chúng tôi nói về âm nhạc , và tôi nhận được một email từ một vài ngày sau đó một vài ngày nói rằng Nathway được quan tâm đến một bài học trừu tượng với tôi .
Và chúng tôi đã nói về âm nhạc , và tôi nhận được một email từ Steve Steve vài ngày sau đó nói rằng Nathththththdin đã rất hứng thú với tôi .

And here , the standard paradigm of emergence , even the standard paradigms of neuroscience , don &apos;t really , so far , have that much to say .
Và ở đây , mô hình tiêu chuẩn của sự tự phát thậm chí các mô hình chuẩn trong thần kinh học cho đến nay , không có gi <<unk>> nhiều để nói .
Và ở đây , mô hình chuẩn mực của sự xuất hiện , ngay cả mô hình tiêu chuẩn của các nhà thần kinh học , không thực sự , rất xa vời , rất nhiều điều phải nói .
Và ở đây , mô hình chuẩn mực của sự xuất hiện , thậm chí cả mô hình khoa học thần kinh , không thật sự , rất xa , có nhiều điều để nói .

Oh yeah , you go to a cocktail party and you might hear about some other doctor , but you &apos;re not going to hear somebody talking about their own mistakes .
À vâng , bạn tới một bữa tiệc thân mật và có lẽ bạn nghe chuyện kể về một gã bác sĩ nào đó , nhưng bạn sẽ không nghe ai đó thuật lại sai lầm của chính họ .
Ồ , bạn đi đến một bữa tiệc buồng trứng và bạn có thể nghe về những bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe thấy ai đó nói về những sai lầm của họ .
Ồ vâng , bạn đến một bữa tiệc và bạn có thể nghe về một số bác sĩ khác , nhưng bạn sẽ không nghe ai nói về sai lầm của họ .

They &apos;re under pressure to be online and available at all times , talking , messaging , liking , commenting , sharing , posting — it never ends .
Chúng bị áp lực phải lên mạng và &quot; <<unk>> &quot; mọi lúc , trò chuyện , nhắn tin , thích , bình luận , chia sẻ , cập nhật -không bao giờ kết thúc .
Họ đang áp suất lên trực tuyến và sẵn sàng nói chuyện nhiều lần , lừa gạt , bình luận , bình luận , chia sẻ , chia sẻ nó , không bao giờ kết thúc .
Họ đang ở trên mạng và sẵn sàng nói chuyện với tất cả mọi người , tham gia , tài khoản tiền , chia sẻ , chia sẻ -- không bao giờ có xu hướng .

We &apos;re moving , we &apos;re all moving here , to a world where the forces of nature come closer together to technology , and magic and technology can come closer together .
Chúng ta đang tiến tới , tất cả chúng ta đang tiến tới một thế giới nơi mà các sức mạnh tự nhiên đến gần hơn với công nghệ , và phép màu và công nghệ có thể tiến gần nhau hơn .
Chúng ta đang di chuyển , tất cả chúng ta đang chuyển tới đây , tới một thế giới nơi mà các nguồn lực của tự nhiên đến gần với nhau hơn , và công nghệ có thể đến gần nhau hơn .
Chúng ta đang di chuyển , chúng ta đang di chuyển ở đây , tới một thế giới nơi mà các lực lượng thiên nhiên đến gần với nhau , công nghệ và công nghệ mới có thể đến gần nhau .

And secondly , we as a species have so configured our environment that we have managed to make it adapt to us as well as we adapt to it .
Thứ hai , chúng ta là một loài đã tự định hình môi trường tới mức làm chính nó thích nghi với chúng ta giống như ta thích nghi với nó .
Thứ hai , chúng ta có một loài có môi trường phù hợp với môi trường rằng chúng ta phải làm cho nó thích nghi với chúng ta như chúng ta thích ứng với nó .
Thứ hai , chúng ta là một loài có môi trường đã tìm ra môi trường mà chúng ta phải thích nghi với chúng ta để thích nghi với chúng ta như chúng ta thích nghi với nó .

Once a week , we would set up our scanning equipment in the temporary photo libraries that had been set up , where people were reclaiming their photos .
Mỗi tuần một lần , chúng tôi lắp đặt thiết bị scan của mình trong thư viện ảnh tạm thời đã thiết lập trước đó , để mọi người đến nhận lại những bức ảnh của mình .
Một lần một tuần , chúng tôi đã thiết lập thiết bị quét máy ảnh của chúng tôi trên những bức ảnh thời đại mà những bức ảnh này đã được lắp đặt trong những tấm ảnh của họ .
Một lần nữa , chúng tôi sẽ đặt những thiết bị máy quét trong những bức ảnh tạm thời mà người ta đã được chiếu lên , nơi mà mọi người đã chụp hình .

That &apos;s why we &apos;ve made it our primary goal to spend a large sum of money on an advertising effort to help bring out and complicate the truth about coal .
Đó là lý do tại sao chúng tôi đặt mục tiêu hàng đầu cho mình là tiêu một khoản tiền cực lớn cho nỗ lực quảng cáo để làm rõ sự thật về than .
Đó là lý do tại sao chúng ta đã làm nó để tiêu một mục tiêu lớn cho việc sử dụng quảng cáo trên quảng cáo để giúp đỡ quảng cáo và mang sự thật về than đá .
Đó là lý do tại sao chúng ta đã làm cho mục tiêu tài chính của chúng ta để chi ra một nỗ lực lớn để giúp đỡ và đưa ra sự thật về than đá .

She wrote a diary for the BBC blog , she volunteered herself for the New York Times documentaries , and she spoke from every platform she could .
Con bé đã viết một cuốn nhật ký cho blog BBC , con bé tình nguyện trở thành tài liệu cho tờ New York Times , và lên tiếng trên tất cả những phương tiện mà nó có thể .
Cô ấy viết một blog cho BBC , tình nguyện viên , cô tình nguyện viên cho tờ New York Times , và nói chuyện với mọi diễn đàn .
Cô ấy đã viết một giáo sư cho blog BBC , cô ấy tình nguyện danh sách cho tờ New York Times , và cô ấy nói chuyện từ các nền tảng mà cô ấy có thể .

And there &apos;s nothing precedented in the history of technology development of this kind of self-feeding growth where you go by orders of magnitude every few years .
Và không có tiền lệ trong lịch sử phát triển công nghệ về sự tự tăng tiến bằng cách thay đổi cường độ vài năm một .
Và không có gì là giả dối trong lịch sử phát triển của công nghệ này cho thấy sự phát triển của sự phát triển mà bạn bị bắt bởi các rối loạn của mỗi vài năm .
Và không có gì giả vờ trong lịch sử công nghệ phát triển của sự phát triển của sự phát triển này nơi bạn đi bởi các rối loạn của từng năm .

So I showed up with the desire to just write a check , and instead , I wrote a check that I had no freaking idea how I was going to cash .
Thế là tôi gặp họ chỉ với mong muốn viết một tờ ngân phiếu , thay vào đó , tôi viết tấm ngân phiếu này và tôi cũng chẳng biết làm thế nào mà đổi nó thành tiền mặt được .
Vì vậy tôi đã cho thấy sự ham muốn chỉ viết một bài , và thay vào đó , tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi không biết làm thế nào mà tôi sẽ đi theo .
Vì vậy tôi đã chỉ ra rằng mong muốn viết một bài kiểm tra , và thay vì , tôi đã viết một bài kiểm tra mà tôi không có ý tưởng gì về việc tôi sẽ làm thế nào .

Some people have the courage to break free , not to accept the limitations imposed by the color of their skin or by the beliefs of those that surround them .
Vài người trong chúng ta đủ dũng cảm để thoát khỏi sự ràng buộc , vượt qua giới hạn của màu da hay đức tin của những người xung quanh .
Một số người có can đảm để phá vỡ , không phải chấp nhận cho những hạn chế bởi màu da của họ hoặc bởi những niềm tin hay niềm tin của họ .
Một số người có sự can đảm để phá huỷ , không chấp nhận sự giả định bằng màu sắc của da hoặc bởi niềm tin của chúng .

I have a company that does design and animation , so obviously graffiti is definitely an intricate part of what we admire and respect in the art world .
Tôi có một công ty làm thiết kế và hoạt hoạ , nên rõ ràng nghệ thuật graffiti là một phần phức tạp khó hiểu của những gì chúng tôi say mê và kính trọng trong thế giới nghệ thuật .
Tôi có một công ty thiết kế và hoạt hình , rõ ràng rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn giáo trong thế giới nghệ thuật .
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế hoạt hình , nên rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trên thế giới .

It was fascinating because one of the scholars stood up after the presentation and said , &quot; Well you know it &apos;s deeply troubling to hear what you &apos;re talking about . &quot;
thật kinh ngạc vì sau bài thuyết trình của tôi , có một học giả đứng lên và nói &quot; Thực sự là tôi rất khó chịu khi phải nghe những gì ông đang đề cập đến &quot;
Đó là bởi vì một trong những học giả của người đứng dậy sau buổi thuyết trình và nói , &quot; Bạn biết nó thật khó để nghe những gì bạn đang nói . &quot;
Thật thú vị vì một trong những học giả đứng lên sau buổi thuyết trình và nói , &quot; Bạn biết đấy , nó rất sâu sắc để nghe những gì bạn đang nói . &quot;

When a friend of mine told me that I needed to see this great video about a guy protesting bicycle fines in New York City , I admit I wasn &apos;t very interested .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem đoạn video tuyệt vời này về một người phản đối những khoản phạt người đi xe đạp ở thành phố New York , Tôi phải thừa nhận tôi không hứng thú lắm .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần phải xem một đoạn phim tuyệt vời về một người bảo vệ xe đạp trong thành phố New York , tôi không hề cảm thấy hứng thú .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem video này về một người đàn ông bảo vệ xe đạp ở New York , tôi không hứng thú lắm .

But it doesn &apos;t address the real mystery at the core of this subject : why is it that all that physical processing in a brain should be accompanied by consciousness at all ?
Nhưng nó không giải quyết được bí ẩn thực sự ở cốt lõi của vấn đề . Tại sao tất cả các quá trình vật lý xảy ra trong não bộ lại đi kèm với nhận thức ?
Nhưng nó không thể giải quyết được bí ẩn thực sự của chủ đề này : tại sao nó lại có thể xử lý trong não bộ nên bị xử lý bởi sự nhận thức ?
Nhưng nó không phải là bí ẩn thực sự của chủ đề này : tại sao tất cả các xử lý lý lý lý lý lý lý lý lý trí não nên được thực hiện bởi ý thức của mọi người ?

There are also some neat possibilities for education , like language , math and logic games where we want to give people the ability to try things quickly , and view the results immediately .
Cũng có vài khả năng là Sif<<unk>> sẽ được dùng trong việc giáo dục , như là ngôn ngữ , toán học và trò chơi logic khi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng thử mọi thứ thật nhanh , và có kết quả ngay lập tức .
Có một số khả năng học sinh từ giáo dục , như toán , toán học , và toán học nơi mà chúng ta muốn cho người ta khả năng nhanh chóng cố gắng nhanh chóng và kết quả ngay lập tức .
Có một số khả năng trong giáo dục , như ngôn ngữ , toán học và các trò chơi mà chúng ta muốn cho mọi người khả năng cố gắng nhanh chóng , và kết quả ngay lập tức .

More recently , if you &apos;ve been following the Kenyan press — — these are the attributes that they associated the Kenyan MPs with . But I want to challenge that .
Gần đây hơn , nếu bạn đang theo dõi tin tức ở Kenya ---- đây là những thuộc tính đặc trưng mà gắn kết với những quân cảnh Keya . Nhưng tôi muốn phản kháng lại điều đó
Gần đây , nếu bạn đã theo dõi những thiết bị của Kenyan -- đây là những điều cơ bản mà họ đảm đương với MPs . Nhưng tôi muốn thử thách đó .
Gần đây , nếu bạn đã theo dõi những báo cáo của Kenyan -- đây là những chủ quan mà họ liên hệ với Kenyan Myan Pyan . Nhưng tôi muốn thách thức điều đó .

Well , a very simple setup would be a camera on each corner of the stadium looking down , giving you a bird &apos;s-eye view of all the people down there .
Lắp đặt rất đơn giản : máy quay phim ở mỗi góc sân vận động cho bạn nhìn toàn cảnh từ trên xuống phía dưới này .
Vâng , một cái máy quay đơn giản là một cái máy quay trên một cái máy quay của cái sân vận động , bạn chỉ cần nhìn xuống một cái nhìn của những con chim mà mọi người xuống đó .
Vâng , một cái máy rất đơn giản sẽ là một chiếc camera trên góc mỗi góc nhìn xuống , cho bạn thấy một cái nhìn thấy con mắt của tất cả mọi người xuống kia .

So , drawing a line through those two dots of experience came to , &quot; This is going to be a whole new world , &quot; this was a whole new world of creativity for film artists .
Thế là , kết nối một đường thẳng qua hai điểm của kinh nghiệm. ta sẽ nhận ra đây sẽ là một thế giới hoàn toàn khác. một thế giới của sự sáng tạo dành cho nghệ sĩ làm phim .
Vì vậy , vẽ một bản vẽ thông qua hai đường chấm đó đã đến , &quot; Đây là một thế giới mới , &quot; thế giới mới này là một thế giới mới của sự sáng tạo đối với các nghệ sĩ .
Vì vậy , vẽ thông qua hai chấm điểm của trải nghiệm này , &quot; Nó sẽ là một thế giới mới , &quot; đây là một thế giới mới của những nghệ sĩ sáng tạo cho phim sáng tạo .

Let &apos;s show them that the way you look is just one part of your identity and that the truth is we love them for who they are and what they do and how they make us feel .
Cho chúng thấy bề ngoài chỉ là một phần của bản sắc và sự thật là chúng ta yêu bọn trẻ dù chúng là ai và làm gì và cách chúng ta cảm nhận về chúng .
Hãy cho họ thấy cách bạn nhìn chỉ là một phần bản sắc của bạn và sự thật là chúng ta yêu thương những người họ và những gì họ làm và cảm thấy họ cảm thấy như thế nào .
Hãy cho họ thấy cách mà bạn nhìn nhận chỉ là một phần của danh tính và sự thật là chúng ta yêu họ và họ làm gì và làm thế nào chúng ta cảm thấy như thế nào .

We throw out historical symbols , we rely on new , computer-aided design techniques , and we come up with new compositions , forms crashing into forms .
Chúng tôi vứt bỏ những biểu tượng lịch sử , chúng tôi dựa vào những kĩ thuật thiết kế mới với sự trợ giúp của máy tính , và chúng tôi cho ra đời những sự kết hợp mới , những khuôn hình trộn lẫn vào những khuôn hình .
Chúng ta ném ra những biểu tượng lịch sử , chúng ta dựa vào những máy tính mới , những kỹ thuật thiết kế và thiết kế , và chúng ta tìm ra những cấu trúc mới , biến hình dạng thành các dạng .
Chúng tôi ném ra lịch sử lịch sử lịch sử , chúng tôi dựa trên những kỹ thuật mới , thiết kế và chúng tôi đưa ra những cấu trúc mới , những dạng hình thành .

One of the interesting implications on interaction , we started to realize , was that we could use everyday gestures on data , like pouring a color the way we might pour a liquid .
Một trong những hệ quả thú vị của tương tác này , chúng tôi nhận thấy là chúng tôi có thể dùng những cử chỉ hằng ngày trên dữ liệu , như là đổ màu giống như cách chúng ta đổ nước .
Một trong những ý tưởng thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra rằng chúng tôi có thể sử dụng các cử chỉ số dữ liệu hàng ngày , giống như một cái cách mà chúng tôi có thể đặt một chất lỏng .
Một trong những ý tưởng thú vị về tương tác , chúng tôi bắt đầu nhận ra , đó là chúng tôi có thể sử dụng các cử động hàng ngày trên dữ liệu , giống như cách chúng tôi có thể vẽ một chất lỏng .

That &apos;s why I cofounded SOLA , the first and perhaps only boarding school for girls in Afghanistan , a country where it &apos;s still risky for girls to go to school .
Vì vậy tôi giúp thành lập SOLA , ngôi trường đầu tiên và hẳn là duy nhất cho con gái ở Afghanistan , một đất nước mà vẫn còn nguy hiểm cho các cô gái đến trường học
Đó là lý do tại sao tôi thành lập SOLA lần đầu tiên và có lẽ chỉ có những cô gái ở Afghanistan , nơi mà đất nước này vẫn còn bé gái để đi học .
Đó là lý do tại sao tôi đã sáng lập SOLA , và có lẽ chỉ cần lưu trữ cho các em gái ở Afghanistan , một đất nước mà nó vẫn đang bay trời để đi học .

Unless you &apos;re very close and you &apos;re just funding the learning curve and it &apos;s going to get very cheap , I believe we should try more things that have a potential to be far less expensive .
Còn nếu không , bạn sẽ tiếp cận rất gần với vấn đề , ................ và nó sẽ trở nên rất rẻ . Tôi tin rằng chúng ta nên thử nhiều thứ có tiềm năng hơn nữa để giảm thiểu chi phí nhiều hơn .
Trừ khi bạn rất gần và bạn chỉ là những tài trợ cho việc học , và nó sẽ trở nên rẻ hơn , tôi tin rằng chúng ta nên có nhiều tiềm năng hơn để trở nên ít tốn kém hơn .
Cho đến khi bạn rất gần gũi và bạn chỉ đang tài trợ để học đường cong và nó sẽ rất rẻ , tôi tin rằng chúng ta nên cố gắng nhiều tiềm năng hơn .

The Canadian government has not always been kind to the Inuit people , and during the 1950s , to establish our sovereignty , we forced them into settlements .
Chính quyền Canada không phải lúc nào cũng tốt với người dân Inuit , và trong suốt những năm 1950 , để thiết lập sự thống trị , chúng ta đã ép họ vào những khu định cư .
Chính phủ Canada đã không phải lúc nào cũng giống với những người Inuit , và trong những năm 50 , nhằm chống lại sự cao điểm của chúng ta , chúng ta buộc họ vào trong những căn hộ .
Chính phủ Canada không phải là loại người Inuit , và trong suốt những năm 1950 , để kết nối chúng ta , chúng ta buộc họ vào những thất bại .

First of all , for children in the United States 10,080 hours is the exact amount of time you will spend in school from fifth grade to high school graduation if you have perfect attendance .
Trước hết , đối với trẻ em ở Mỹ 10080 giờ là lượng thời gian chính xác bạn học ở trường từ lớp 5 cho tới khi tốt nghiệp trung học nếu đi học đầy đủ .
Đầu tiên , đối với trẻ em ở Mỹ 10 giờ là số lượng thời gian bạn sẽ học cấp 3 từ lớp 5 đến lớp 5 cấp 3 nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .
Trước hết , cho trẻ em ở Mỹ 10 giờ là lượng thời gian bạn sẽ dành cho trường lớp 5 đến trường trung học nếu bạn có một điệu nhảy hoàn hảo .

Now , the exact amount of how you map from a certain increase of CO2 to what temperature will be and where the positive feedbacks are , there &apos;s some uncertainty there , but not very much .
Bây giờ , làm sao các bạn có thể xác định một lượng chính xác từ sự tăng lên của CO2 đến việc nhiệt độ sẽ là bao nhiêu và những phản hồi tích cực ở đâu , có một vài sự không chắc chắn ở đó , nhưng không quá nhiều .
Bây giờ , tỉ lệ chính xác là cách mà bạn có thể tạo ra một số lượng CO2 để tăng nhiệt độ và nhiệt độ tăng lên gấp đôi , có sự chắc chắn không chắc chắn , nhưng không có quá nhiều .
Bây giờ , phần chính xác của bản đồ bạn từ một lượng khí CO2 để tăng nhiệt độ của nhiệt độ và những gì tích cực , có một số không chắc chắn , nhưng không có rất nhiều .

It &apos;s going to take a while , and people are going to debate whether they want to study experience happiness , or whether they want to study life evaluation , so we need to have that debate fairly soon .
Nó sẽ mất một thời gian , và người ta sẽ tranh cãi rằng họ muốn nghiên cứu về sự hạnh phúc trải nghiệm , hay họ muốn nghiên cứu về sự đánh giá cuộc sống , vì vậy chúng ta cần có cuộc tranh cãi đó sớm ,
Sẽ mất một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận liệu họ muốn nghiên cứu về hạnh phúc , hay họ muốn nghiên cứu cuộc sống của mình , nên chúng tôi cần phải tranh luận về những gì chưa từng có .
Nó sẽ lấy một thời gian , và mọi người sẽ tranh luận rằng họ muốn nghiên cứu hạnh phúc , hoặc họ muốn nghiên cứu về cuộc sống , nên chúng ta cần phải có một cuộc tranh luận khá ngắn .

And this is the question I want everyone to ask yourself every single day when you come up with something you feel that needs to be done : if not now , then when ? And if not me , then who ?
Và đây là câu hỏi tôi mong muốn các bạn tự hỏi mình từng ngày một khi bạn nghĩ ra việc gì đó là cần thiết phải làm . Nếu không bây giờ -- thì bao giờ ? Nếu mình không làm , thì ai làm ?
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn hỏi tất cả mọi người mỗi ngày khi bạn đến với một thứ mà bạn cảm thấy cần phải làm : nếu không làm vậy thì sao ? Và nếu như tôi không nói , thì ai là ai ?
Và đây là câu hỏi mà tôi muốn mọi người tự hỏi mỗi ngày khi bạn đến với cái gì đó mà bạn cảm thấy cần phải làm : nếu không , thì khi nào ? Và nếu không ?

And it really made me realize that the telepresence experience -- that you actually can have these robotic avatars , then your consciousness is injected into the vehicle , into this other form of existence .
Và nó khiến tôi thực sự nhận ra rằng sự trải nghiệm về sự hiện hữu ở một nơi khác mà các bạn thực sự có thể dùng những con rôbôt hiện thân tự động hoá , sẽ khiến ý thức của bạn hoà nhập vào cái máy vào một thể tồn tại khác .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra rằng sự hiện diện của sự hiện diện -- bạn có thể thực sự có những bản đồ robot này , và sau đó ý thức của bạn được tiêm vào trong các phương tiện khác , biến dạng này thành dạng khác .
Và nó thực sự làm tôi nhận ra rằng những trải nghiệm tồn tại -- mà bạn thực sự có thể có những cái máy robot robot này , sau đó nhận thức của bạn được đưa vào phương tiện , thành hình dạng khác .

The climate getting worse means that many years , their crops won &apos;t grow : There will be too much rain , not enough rain , things will change in ways that their fragile environment simply can &apos;t support .
Khí hậu ngày càng xấu đi , điều đó có nghĩa là sau nhiều năm , họ sẽ mất mùa thường xuyên hơn . Sẽ không có nhiều mưa , không đủ nước . Mọi thứ sẽ thay đổi theo những cách làm cho môi trường sống của họ càng trở nên bấp bênh .
Điều tồi tệ hơn là có nhiều năm , những con quạ của chúng sẽ không lớn lên : sẽ có quá nhiều mưa , không đủ mưa , những điều sẽ thay đổi theo môi trường mà môi trường của chúng không thể duy trì được .
Sự thay đổi khí hậu tồi tệ hơn có nghĩa là nhiều năm , quạ của họ sẽ không phát triển : có quá nhiều mưa , không đủ mưa , mọi thứ sẽ thay đổi trong môi trường mà không thể hỗ trợ môi trường của họ .

This is one of the cows which was killed at night , and I just woke up in the morning and I found it dead , and I felt so bad , because it was the only bull we had .
Đây là một trong số những con bò đã bị giết vào buổi tối , và khi thức dậy vào buổi sáng tôi tìm thấy nó đã chết , và tôi đã cảm thấy rất buồn , bởi vì đó là con bò đực duy nhất mà chúng tôi có .
Đây là một trong những con bò bị giết vào ban đêm , tôi thức dậy vào buổi sáng và tìm thấy nó chết , và tôi cảm thấy xấu , bởi vì nó là con bò duy nhất chúng tôi có .
Đây là một trong những con bò bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy nó đã chết , và tôi cảm thấy xấu , bởi vì đó là cái bướm duy nhất chúng tôi có .

These are nothing else than something that you put on in the morning , and it will give you extra strength , and it will further enhance your speed , and it will help you , for instance , to manage your balance .
Chúng không khác gì 1 vật mà bạn mặc vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , đồng thời giúp tăng cường tốc độ của bạn , và nó sẽ giúp bạn , ví dụ , quản lý việc giữ thăng bằng .
Những thứ này không có thứ gì khác mà bạn đặt vào trong buổi sáng , và nó sẽ cung cấp cho bạn thêm sức mạnh , và nó sẽ giúp bạn tăng tốc , và nó sẽ giúp bạn , để giúp bạn , cân bằng với sự cân bằng của bạn .
Đây không phải là thứ gì khác mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh hơn , và nó sẽ tăng tốc độ nhanh hơn , và nó sẽ giúp bạn , ví dụ như sự cân bằng của bạn .

Our first project , the one that has inspired my first book , &quot; Ripples from the Zambezi , &quot; was a project where we Italians decided to teach Zambian people how to grow food .
Dự án đầu tiên , cái đã truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên của tôi , &quot; Những cơn sóng nhẹ từ Zambezi , &quot; là một dự án trong đó người Ý quyết định dạy cho người Zambia trồng thực phẩm .
Dự án đầu tiên của chúng tôi , là cuốn sách đầu tiên của tôi , &quot; Những cuốn sách Rigiấy ở Zambeto , &quot; là một dự án mà chúng tôi đã quyết định cho người Zan biết cách trồng thực phẩm .
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một trong những cuốn sách đầu tiên của tôi , &quot; Ridge từ Zames , &quot; là một dự án mà chúng tôi đã quyết định dạy người Ý định làm thế nào để phát triển thức ăn .

It may be taken for granted in Canada , in America , in many developed countries , but in poor countries , in patriarchal societies , in tribal societies , it &apos;s a big event for the life of girl .
Nó có thể được cho là bình thường ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo , trong xã hội phụ hệ , trong xã hội mang tính bộ tộc , đó là một sự kiện lớn trong cuộc đời của một cô gái .
Có thể được đưa ra cho Canada ở Mỹ , ở nhiều nước Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các nước nghèo nhất , ở các xã hội , trong số các xã hội , đó là một sự kiện lớn cho sự kiện cuộc sống .
Nó có thể được thực hiện ở Canada , ở Mỹ , ở nhiều nước phát triển , nhưng ở các quốc gia nghèo , ở các xã hội nghèo , trong xã hội , trong xã hội , nó là một sự kiện lớn cho cuộc sống .

We writers , we kind of do have that reputation , and not just writers , but creative people across all genres , it seems , have this reputation for being enormously mentally unstable .
Chúng tôi , những nhà văn , thì lại có tiếng tăm đó và không chỉ những nhà văn thôi , mà dường như những người làm công việc sáng tạo ở tất cả mọi thể loại , đều nổi tiếng trong việc hoàn toàn không ổn định về mặt tinh thần .
Chúng tôi , những nhà văn , chúng tôi có những người ủng hộ , và không chỉ là những nhà văn , mà những người sáng tạo khắp mọi nơi , có vẻ như là đã có một sự phản đối đối đối một cách hiệu quả .
Chúng tôi viết những nhà văn , chúng tôi đã làm điều đó , và không chỉ là những nhà văn , mà mọi người sáng tạo khắp mọi nơi , nó có vẻ như là sự phản hồi .

Most females like me -- I believe myself to be a typical female -- I don &apos;t actually know my chromosomal make-up but I think I &apos;m probably typical -- most females like me are actually androgen-sensitive .
Phần lớn phụ nữ như tôi -- tôi tin tôi mang giới tính nữ điển hình -- Tôi không thực sự biết tôi mang nhưng nhiễm sắc thể nào nhưng tôi nghĩ có lẽ tôi khá điển hình -- phần lớn phụ nữ như tôi mẫn cảm với androgen .
Hầu hết các con cái -- tôi tin rằng mình là một người phụ nữ điển hình -- Tôi không thực sự biết nhiễm sắc thể nào nhưng tôi nghĩ mình có thể điển hình -- giống như tôi là con cái thật sự rất nhạy cảm .
Hầu hết những con cái như tôi -- tôi tin mình là một con cái điển hình -- Tôi không biết loại nhiễm sắc thể của mình nhưng tôi nghĩ tôi có thể điển hình -- hầu hết những con cái thật sự rất nhạy cảm .

But one thing will happen : They will think they are happier , because , when they think about it , they &apos;ll be reminded of how horrible the weather was in Ohio , and they will feel they made the right decision .
Nhưng một điều sẽ xảy ra . Họ nghĩ rằng họ sẽ hạnh phúc hơn , bởi vì , khi họ nghĩ về điều đó , họ sẽ nhớ lại rằng thời tiết ở Ohio đã tệ hại thế nào . Và họ sẽ cảm thấy rằng họ đã có một quyết định sáng suốt .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì , khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc nhở về cách thời tiết khủng khiếp trong thời tiết kinh khủng , và họ sẽ cảm thấy họ đã đưa ra quyết định đúng .
Nhưng một điều sẽ xảy ra : Họ sẽ nghĩ rằng họ hạnh phúc hơn , bởi vì khi họ nghĩ về nó , họ sẽ nhắc nhở về thời tiết kinh khủng ở Ohio , và họ sẽ cảm thấy họ đã quyết định đúng .

The thing you get into big money on , and this , reasonable people can disagree , is when you have something that &apos;s non-economic and you &apos;re trying to fund that -- that , to me , mostly is a waste .
Những việc mà các bạn kiếm được nhiều tiền , và đây , những con người lý trí có thể không đồng ý , khi mà các bạn có một thứ gì đó phi kinh tế và các bạn phải cố gắng để quyên góp cho nó . Điều đó , đối với tôi , gần như là một sự lãng phí .
Điều mà bạn có được trong số tiền lớn , và điều này , người ta có thể bất đồng , là khi bạn có một thứ gì đó phi lý và bạn đang cố gắng gây quỹ cho tôi , đó là một sự lãng phí rác thải .
Điều mà bạn có thể đưa tiền vào tiền bạc , và điều này , người dân có thể không đồng ý , là khi bạn có một thứ gì đó không kinh tế và bạn đang cố gắng sản xuất nó -- điều đó , chủ yếu là một chất thải .

In Hindu mythology , Jatayu was the vulture god , and he risked his life in order to save the goddess Sita from the 10-headed demon Ravana .
Trong thần thoại Hindu , Jatayu là thần kền kền , Ông đã mạo hiểm mạng sống để cứu nữ thần Sita từ tay quỷ 10 đầu Ravana .
Hindu thần thoại , Jatyatu là vị thần thánh , và anh ấy đã dấn thân vào vị thần của anh ấy để tiết kiệm cho người anh ấy có thể tiết lộ một bản tóm tắt từ tên là Ravan-on .
Ở Hindu , Jatu , Jatu là một cây dê , và anh ta đánh bại cuộc sống của anh ta để cứu người Sai tây .

When I was about 14 or 15 , one day my brother came home and he had this six-pack of beer -- I don &apos;t know where he got it -- and he grabbed me and my sister and we went out in the woods .
Đến khi tôi 14 , 15 tuổi một ngày kia , anh tôi về nhà và mang về 6 chai bia Tôi không biết anh ấy có nó từ đâu anh ấy kéo tôi và đứa em gái cùng đi vào rừng
Khi tôi khoảng 14 hoặc 15 tuổi , một ngày anh trai tôi về nhà và anh ấy có một cái chảo 6 cái này -- Tôi không biết anh ấy uống nó -- và anh ấy nắm lấy tôi và em gái tôi và chúng tôi ra ngoài trong rừng .
Khi tôi khoảng 14 hay 15 tuổi , một người anh trai tôi về nhà và anh ta có một cái bánh xe 6 bia -- Tôi không biết anh ta đứng trên giường -- và anh ta ngủ và em gái tôi đi ra khỏi rừng .

But this has in it -- what I did is I took this code -- the code has standard letters that we use for symbolizing it -- and I wrote my business card onto a piece of DNA and amplified it 10 to the 22 times .
Nhưng trong nó -- điều mà tôi làm là tôi hình thành nên mật mã này -- mật mã có những kí tự tiêu chuẩn chúng ta dùng để tượng trưng hoá nó -- và tôi viết thẻ kinh doanh của tôi trên một mẩu ADN và khuếch đại nó lên 10 đến 22 lần .
Nhưng nó có trong -- những gì tôi đã làm là lấy đoạn mã này -- những chữ cái mà chúng tôi sử dụng để tìm kiếm -- và tôi viết cho nó trong danh thiếp của một mảnh giấy và dán nó lên đến 10 lần .
Nhưng điều này đã xảy ra -- tôi đã lấy cái mã này -- mã hoá thông thường mà chúng tôi sử dụng cho nó -- và tôi đã viết một tấm thẻ kinh doanh của tôi lên một mảnh ADN dài 10 lần .

We took a PS3 camera , hacked it open , mounted it to an LED light , and now there &apos;s a device that is free -- you build this yourself , we publish the code for free , you download the software for free .
Chúng tôi kiếm được một máy quay phim PS3 , tháo tung nó ra , hàn nó lên một bóng đèn LED , và bây giờ bạn có một thiết bị miễn phí -- bạn có thể tự làm , chúng tôi đã xuất bản bộ mã miễn phí , bạn có thể tải phần mềm miễn phí .
Chúng tôi lấy một máy ảnh P3 , mở nó ra , gắn nó vào một cái đèn LED , và bây giờ có một thiết bị tự do -- bạn xây bản thân , bản thân chúng tôi viết mã cho máy bay miễn phí , bạn tải phần mềm miễn phí .
Chúng tôi lấy một chiếc máy quay P3 , đưa nó ra một chiếc đèn LED , và bây giờ có một thiết bị tự do mà bạn xây dựng , chúng tôi đăng ký bản quyền miễn phí , miễn phí bạn tải phần mềm miễn phí .

I had no idea what life was going to be like as a North Korean refugee , but I soon learned it &apos;s not only extremely difficult , it &apos;s also very dangerous , since North Korean refugees are considered in China as illegal migrants .
Tôi đã không tưởng được những gì xảy đến với cuộc sống của một người tị nạn từ Bắc Triều Tiên thì sẽ như thế nào , nhưng tôi sớm nhận ra rằng nó không những rất khó khăn , mà còn vô cùng nguy hiểm , vì những người tị nạn từ Bắc Triều Tiên vào Trung Quốc đều bị coi là dân nhập cư trái phép .
Tôi không biết cuộc sống diễn ra như thế nào ở Bắc Triều tiên , nhưng tôi đã học được rằng nó không chỉ cực kỳ khó khăn , và cũng rất nguy hiểm , từ Bắc Triều Tiên ở Trung Quốc cũng như di cư dân Trung Quốc .
Tôi không biết cuộc sống sẽ như thế nào như một người Hàn Quốc , nhưng tôi đã học được nó không chỉ khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , vì Bắc Triều Hàn Quốc được coi là người dân Trung Quốc .

Well , for the past few centuries we have defined beauty not just as health and youth and symmetry that we &apos;re biologically programmed to admire , but also as tall , slender figures , and femininity and white skin .
Trong những thập kỉ vừa qua , chúng ta đã định nghĩa sắc đẹp không chỉ là khoẻ mạnh và trẻ trung và sự cân đối mà chúng ta được lập trình về mặt sinh học để khao khát mà còn là chiều cao , những đường nét thanh mảnh và nữ tính , và da trắng .
Với vài thế kỷ trước , chúng ta đã định nghĩa vẻ đẹp không chỉ là sức khoẻ và trẻ em và trẻ em , chúng ta đang cố gắng điều chỉnh âm thanh của sinh vật , mà còn cả loài côn trùng , hải cẩu , đặc biệt là da trắng và da trắng .
Vâng , trong vài thế kỷ qua , chúng ta đã có những vẻ đẹp mà không chỉ là sức khoẻ và trẻ và trẻ em mà chúng ta đang lập trình cho việc lập trình sinh học , nhưng cũng như những hình thái dương tính , và những người da trắng và da trắng .

Now how many times have we elected a political leader -- and sometimes we spend a lot of energy getting a new political leader elected -- and then we sit back and we expect government to reflect our values and meet our needs , and then not that much changes ?
Xem nào , bao nhiêu lần chúng ta bầu cử 1 nhà lãnh đạo chính trị -- và chúng ta thường tiêu tốn nhiều năng lượng để đi tìm 1 nhà lãnh đạo chính trị -- và rồi chúng ta ngồi lại và hi vọng chính phủ sẽ phản ánh giá trị và thoả mãn nhu cầu của chúng ta , nhưng rồi lại chẳng có mấy thay đổi ?
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta đã bầu cử chính trị -- và đôi khi chúng ta tiêu tốn rất nhiều năng lượng cho một nhà lãnh đạo chính trị mới -- và sau đó chúng ta ngồi lại và hi vọng những giá trị phản đối của chính chúng ta và nhu cầu của chúng ta , và sau đó thay đổi không ?
Bây giờ , bao nhiêu lần chúng ta đã bầu cử một nhà lãnh đạo chính trị -- và đôi khi chúng ta tiêu tốn rất nhiều năng lượng mới được bầu cử mới -- và sau đó chúng ta ngồi lại và giữ chính phủ lại những giá trị của chúng ta và nhu cầu của chúng ta , và sau đó không thay đổi điều đó ?

Henry , by virtue of being assumed to be male -- although I haven &apos;t told you that he &apos;s the XY one -- by virtue of being assumed to be male is now liable to be drafted , which Mary does not need to worry about .
Henry , được cho là nam giới -- mặc dù tôi chưa nói với bạn là cậu ta có nhiễm sắc thể X và Y -- được thừa nhận có giới tính nam và có thể bị gọi quân dịch , điều mà Mary chẳng cần phải để tâm lo lắng .
Henry thương cảm của ông về việc trở thành một người đàn ông -- mặc dù tôi chưa nói với bạn rằng ông ấy là một trong những đức hạnh của con người -- giờ đây có thể là một người thân có thể bị lôi cuốn , điều đó không cần phải lo lắng .
Henry , bởi sự giả định của việc trở thành người đàn ông -- mặc dù tôi chưa nói với các bạn rằng ông ấy là một trong những giả thuyết -- bởi một trong những giả định của con đực bây giờ là có thể được vẽ , mà không cần phải lo lắng về việc lo lắng .

Why ? Because they looked at the curve and said , if the population keeps growing at this rate , to move the population of New York around , they would have needed six million horses , and the manure created by six million horses would be impossible to deal with .
Sao vậy ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong trên phác đồ và nói , nếu dân số cứ phát triển theo tỉ lệ này , để di chuyển một lượng dân số của thành phố New York họ sẽ phải cần đến 6 triệu con ngựa , và chất thải từ 6 triệu con ngựa sẽ không có cách nào để xử lí .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào những đường cong và nói , nếu dân số đang phát triển ở tốc độ này , để di chuyển tới những dân số New York , họ sẽ cần 6 triệu ngựa , và cả 6 triệu ngựa được tạo ra từ 6 đến 6 triệu ngựa .
Tại sao ? Bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói , nếu dân số đang phát triển ở mức độ cao này , tới mức độ dân số New York , họ sẽ cần 6 triệu con ngựa , và 6 triệu con ngựa được tạo ra bằng 6 triệu con số không thể giải quyết được .

And , because I was born without the fibula bones , and had feet turned in , and a few toes in this foot and a few toes in that , he had to be the bearer -- this stranger had to be the bearer of bad news .
Và bởi vì tôi sinh ra đã không có xương ống chân Bàn chân lại gập lại với vài ngón chân chân này , vài ngón chân chân kia . Ông phải làm người đưa đến hung tin .
Và bởi vì tôi được sinh ra mà không có xương sườn la , và có một vài bàn chân , và một vài bàn chân ở chân và một vài món đồ chơi trong đó , ông ta phải là người lạ -- đây là một người lạ thường phải là một tin xấu của những tin xấu .
Và , bởi vì tôi được sinh ra mà không có xương , và có một đôi chân , và một vài cái chân vào cái chân này , và một vài cái chân trong đó , anh ta phải là người lạ -- người đàn ông này phải là người lạ để trở thành tin xấu .

Additionally , that very few who have jumped off the bridge and lived and can talk about it , that one to two percent , most of those folks have said that the second that they let go of that rail , they knew that they had made a mistake and they wanted to live .
Hơn nữa , rất ít người nhảy khỏi cầu và vẫn sống sót và có thể thoải mái chia sẻ chuyện đó . Số đó chỉ chiếm khoảng 1 - 2 % , và đa phần họ đều thú nhận rằng giây phút họ buông tay họ biết mình vừa phạm một sai lầm và họ muốn được tiếp tục sống .
Những người hướng dẫn , rất ít người đã cất cánh và sống ở đó và có thể nói về nó , chỉ cần một phần trăm những người trong số họ đã nói rằng họ có một giây mà họ biết , họ đã mắc sai lầm và họ muốn sống .
Theo truyền thống , rất ít người đã nhảy ra khỏi cây cầu và sống và có thể nói về nó , một trong hai phần trăm những người này nói rằng hai người thứ hai đã đi đến , họ biết rằng họ đã tìm ra một sai lầm và họ muốn một sai lầm .

And I think that there &apos;s theories that are beginning to understand about how it started with RNA , but I &apos;m going to tell a sort of simple story of it , which is that , at that time , there were little drops of oil floating around with all kinds of different recipes of chemicals in them .
Và tôi nghĩ có những giải thuyết đang dần giải thích được cách nó bắt đầu với ARN , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , câu chuyện mà , vào thời điểm đó , có những giọt dầu nhỏ xíu trôi nổi xung quanh với vô vàn công thức hoá học bên trong nó .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết mới bắt đầu hiểu về nó như thế nào , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , đó là lúc có một chút thời gian trôi nổi , có những giọt nước láng giềng bằng tất cả các loại chất khác nhau .
Và tôi nghĩ rằng có những lý thuyết bắt đầu hiểu về việc làm thế nào để bắt đầu với ARN , nhưng tôi sẽ kể một câu chuyện đơn giản về nó , đó là ở thời điểm đó , có những loại dầu nhỏ khắp nơi với tất cả các loại hoá chất khác nhau .

Take your science , subtract your bullet points and your jargon , divide by relevance , meaning share what &apos;s relevant to the audience , and multiply it by the passion that you have for this incredible work that you &apos;re doing , and that is going to equal incredible interactions that are full of understanding .
Lấy &quot; khoa học &quot; trừ đi &quot; gạch đầu dòng &quot; và &quot; thuật ngữ &quot; rồi chia cho &quot; sự xác đáng &quot; , tức là chia sẻ những giải thích xác đáng với khán giả , sau đó nhân với &quot; đam mê &quot; mà anh dành cho công việc anh đang làm , thì sẽ cho ra kết quả sẽ là Sự tương tác tuyệt vời mang lại Sự hiểu trọn vẹn .
Ví dụ như khoa học , hãy xem điểm đạn của bạn và những điểm nhấn mạnh của bạn , bằng cách chia sẻ ý nghĩa , chia sẻ ý nghĩa với khán giả , và nhân viên chia sẻ nó với bạn rằng bạn phải có một công việc đáng kinh ngạc để làm , và điều đó sẽ là hoàn toàn không thể hiểu được .
Hãy lấy khoa học của bạn , thu hút các điểm số và các điểm chung của bạn , chia sẻ ý nghĩa của các bạn , chia sẻ ý nghĩa của khán giả với khán giả , và gắn liền với niềm đam mê này cho bạn rằng bạn đang làm việc tuyệt vời , và điều đó sẽ xảy ra với những hành động đáng kinh ngạc của bạn .

I encourage all of you to read Steve &apos;s book or to watch the movie to understand not only the beautiful bond that formed between these two men , but how music helped shape that bond , and ultimately was instrumental -- if you &apos;ll pardon the pun -- in helping Nathaniel get off the streets .
Tôi khuyến khích các bạn đọc sách của Steve , hay hãy coi phim để không chỉ hiểu được sự gắn kết đẹp đẽ hình thành giữa 2 người đàn ông mà còn làm thế nào âm nhạc định hướng nó , và cơ bản là giai điệu , nếu bạn bỏ qua sự chơi chữ , đã giúp Nathaniel không đi theo con đường đó .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc quyển sách của Steve hay xem bộ phim không chỉ hiểu được sự hình thành tuyệt vời giữa hai người đàn ông này , mà còn giúp đỡ những người sống sót , và cuối cùng là -- nếu bạn có thể giúp đỡ những con phố như thế nào .
Tôi khuyến khích tất cả các bạn đọc cuốn sách của Steve hay xem phim của Steve không chỉ hiểu được những thứ đẹp đẽ giữa hai đàn ông , mà còn giúp bạn hình dạng âm nhạc , và cuối cùng sẽ được tạo ra -- nếu bạn sẽ giúp đỡ những con đường của xã hội .

And the peculiar thing is that I recently wrote this book , this memoir called &quot; Eat , Pray , Love &quot; which , decidedly unlike any of my previous books , went out in the world for some reason , and became this big , mega-sensation , international bestseller thing .
Và điều khác thường đó là việc gần đây tôi đã viết một quyển sách tên là &quot; Ăn , Cầu nguyện , Yêu &quot; , khác hẵn với những quyển sách trước đây của tôi , quyển sách , được xuất bản vì lý do nào đó , rồi trở thành một hiện tượng lớn , gây xúc động mạnh mẽ , và thành sách bestseller trên toàn thế giới .
Và điều kỳ bí ẩn là tôi đã viết cuốn sách này , cuốn sách này được gọi là &quot; Ăn , Cầu nguyện , Cầu nguyện , một thứ mà không giống như những cuốn sách của tôi , đi ra ngoài thế giới của một số sách , và lý do này trở thành một lý thuyết lớn , một điều to lớn hơn .
Và điều đặc biệt là tôi đã viết cuốn sách này , &quot; The Eir &quot; , Love Yêu &quot; , một ý tưởng không giống như hình ảnh trước của tôi , trong một số những cuốn sách , và trở thành một lý do lớn lao , trở thành một thứ lớn lao động quốc tế .

He was speaking in a very jovial and gregarious way about Yo-Yo Ma and Hillary Clinton and how the Dodgers were never going to make the World Series , all because of the treacherous first violin passage work in the last movement of Beethoven &apos;s Fourth Symphony .
Ông ta nói chuyện vui vẻ và thích đàm tiếu về Yo-Yo Ma và Hillary Clinton , và tại sao Dodgers không bao giờ có thể làm được cả một series , tất cả là vì sự rắc rối của đoạn vĩ cầm đầu tiên trong khúc cuối của bản giao hưởng số 4 .
Anh ta nói chuyện với một chuyên gia rất rõ ràng và bi kịch về Yario và MYilo và Hilway và làm thế nào mà những người đã không bao giờ dám nói chuyện với thế giới thần kinh Thế giới , bởi vì tất cả những tác phẩm nghệ thuật nổi đầu tiên trong hoạt động của Beethoven cuối cùng của thế giới .
Anh ta đang nói chuyện với một con người trong một cuộc nói chuyện rất rõ ràng về Yo Yo Yo và Milo Hilo và Domo sẽ không bao giờ làm thế nào để biến thế giới thành phố Trung Quốc , bởi vì tất cả những công trình đầu tiên của chiến tranh đầu tiên trong công việc của Beethoven .

So when I was writing this talk , I found it very difficult to strike an honest balance , because on the one hand , I felt very uncomfortable to come out here and say , &quot; Look I &apos;ve received all these benefits from a deck stacked in my favor , &quot; and it also felt really uncomfortable to follow that up with , &quot; and it doesn &apos;t always make me happy . &quot;
Khi tôi viết bài phát biểu này , tôi cảm thấy rất khó khăn để tìm ra sự cân bằng thật sự , vì một mặt , tôi cảm thấy rất không thoải mái khi đến đây để nói &quot; Tôi có được tất cả những thứ này vì tôi được thần may mắn phù hộ , &quot; và cũng cảm thấy thực sự khó chịu để tiếp theo với câu &quot; nhưng nó luôn không làm cho tôi hạnh phúc &quot; .
Vì vậy khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó khăn để cân bằng một cách chân thật , bởi vì một mặt , tôi cảm thấy rất thoải mái khi nói rằng , &quot; Nhìn này , tôi đã nhận được tất cả những lợi ích của mình từ một danh mục , và cũng cảm thấy thật sự không thoải mái , và luôn tuân theo tôi , &quot; không hạnh phúc . &quot;
Vì vậy khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi thấy rất khó để cân bằng với sự cân bằng , bởi vì trên một tay , tôi cảm thấy thoải mái khi đến đây và nói , &quot; Tôi nhận được tất cả những lợi ích này từ những lợi ích của tôi , &quot; và nó cũng cảm thấy không cảm thấy thoải mái với tôi . &quot;

I &apos;d like to leave you with a poem by a fourteenth-century Persian poet named Hafiz that my friend , Jacques Dembois told me about , and the poem is called &quot; The God Who Only Knows Four Words &quot; : &quot; Every child has known God , not the God of names , not the God of don &apos;ts , but the God who only knows four words and keeps repeating them , saying , &apos; Come dance with me .
Tôi muốn để lại cho các bạn một bài thơ của 1 nhà thơ Ba tư thế kỷ 14 tên Hafiz mà anh bạn Jacques Dembois giới thiệu cho tôi . Và bài thơ mang tên &quot; Thiên chúa Người chỉ biết bốn từ &quot; &quot; Mọi đứa trẻ đều biết đến Chúa , không phải Chúa của những cái tên không phải Chúa của những điều không được làm , nhưng Thiên chúa Người chỉ biết 4 từ và Người cứ mãi nhắc đi nhắc lại Người nói &quot; đến nhảy cùng ta &quot;
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một bài thơ của một bài thơ truyền hình thế kỷ 21 , nhà thơ tên Haz Haz Haz , người bạn thân của tôi , được kể cho tôi nghe về bài thơ , và tên là &quot; Thượng Đế của Thượng Đế &quot; Những đứa trẻ của chúng tôi tên là Thượng Đế , Thượng Đế , Thượng Đế , không phải của Chúa , mà là Thượng Đế , mà chỉ biết duy nhất , và chúng nói với tôi , &quot;
Tôi muốn nói với các bạn một bài thơ như một bài thơ ca nhạc của thế kỉ Ba Tư tên là Nhà thơ Haz , Deler đã nói với tôi là tôi về bài thơ , và bài thơ được gọi là &quot; Chúa Trời &apos; FDA được gọi là &quot; Chúa Trời : &quot; Chúa em không biết đến Chúa , Chúa không phải tên là Chúa , Chúa không phải tên của Chúa , &quot; Chúa biết ơn Chúa , Chúa không phải là Chúa , con người duy nhất của Chúa .

Now we all , or a big part of us , use Gmail or one of their competitors , but these services are especially popular in totalitarian states like Iran , where dissidents use foreign services like Gmail because they know they are more trustworthy than the local services and they are encrypted over SSL connections , so the local government can &apos;t snoop on their discussions .
Tất cả chúng ta , hoặc ít nhất là phần lớn chúng ta đang sử dụng Gmail hoặc một ứng dụng email tương tự khác , và những dịch vụ này đặc biệt phổ biến tại các quốc gia chuyên chế như Iran , nơi mà các nhà bất đồng chính kiến sẽ sử dụng các dịch vụ từ nước ngoài như Gmail bởi họ biết rõ Gmail đáng tin cậy hơn các dịch vụ nội địa khác và nó còn được mã hoá bởi giao thức SSL do đó chính phủ không thể nghe lén được các thông tin mà họ trao đổi .
Chúng ta đều sử dụng một loại dịch vụ lớn , hoặc là một phần lớn trong chúng ta sử dụng các loại dịch vụ y tế của họ , nhưng những dịch vụ này đặc biệt thích các bang Iran , nơi mà các nước Mỹ không sử dụng các loại dịch vụ tham gia vào các dịch vụ y tế tại Git vì họ biết nhiều hơn so với các dịch vụ so với các dịch vụ địa phương và dịch vụ địa phương ở Thuỵ SL , họ không thể so sánh với các cộng đồng địa phương với các mối đe doạ của họ .
Chính phủ , chúng ta tất cả , hay một phần lớn chúng ta sử dụng , sử dụng các dịch vụ của họ , hay một trong những dịch vụ của họ , nhưng những dịch vụ này được phổ biến ở Iran như Iran , nơi mà họ sử dụng những dịch vụ ngoại giao ngoại quốc vì họ biết họ là những dịch vụ cao hơn là những dịch vụ địa phương và các dịch vụ địa phương , họ không thể thảo luận với chính quyền địa phương , bởi vì chính phủ địa phương , vì chính phủ địa điểm của họ không thể giải quyết định vị trí của họ .

For some time I have been interested in the placebo effect , which might seem like an odd thing for a magician to be interested in , unless you think of it in the terms that I do , which is , &quot; Something fake is believed in enough by somebody In other words , sugar pills have a measurable effect in certain kinds of studies , the placebo effect , just because the person thinks that what &apos;s happening to them is a pharmaceutical or some sort of a -- for pain management , for example , if they believe it enough there is a measurable effect in the body called the placebo effect .
Lâu nay , tôi đã để tâm đến tác dụng của giả dược , đối với một ảo thuật gia như tôi thì điều đó khá kỳ lạ trừ phi bạn nghĩ đến giả dược ở khía cạnh giống tôi , đó là &quot; một thứ giả được ai đó tin đủ để Nói cách khác , các viên thuốc đường có tác dụng đáng kể theo nghiên cứu , tác dụng giả dược , chỉ vì ai đó nghĩ rằng điều đang xảy ra là 1 tác dụng dược phẩm hoặc 1 loại ... Vì dụ như cho việc giảm đau , nếu họ tin có 1 tác dụng đáng kể trong cơ thể có tên tác dụng giả dược .
Một ví dụ như là về hiệu ứng biến mất , họ có thể gọi là hiệu ứng đòn bẩy đoán xem ai đó có thể quan tâm đến vấn đề bất kỳ ai , vì họ có thể quan tâm đến những thứ gì mà tôi muốn nói , &quot; Tôi có thể là một hiệu ứng viên thuốc đối với một số lượng thuốc trừ sâu sắc , nếu ai đó quan tâm đến họ quan tâm đến một số lượng thuốc trừ sâu sắc và một số lượng lớn những thứ mà tôi thích thú có thể quan tâm đến , nếu bạn có quan tâm đến một số liệu rằng họ có thể trở thành công thức toán nào đó là một cách nào đó có thể thích , một số liệu pháp chứng minh rằng họ có thể có thể có thể có thể thay đổi được . &quot;
Ví dụ như là hiệu ứng tự động để có thể cân bằng những gì mà họ tin rằng có thể làm là có một loại đồng xu hướng nào đó có thể tự kích thích được bằng cách nào đó , để có thể kích thích một số phương pháp làm bằng cách nào đó , nếu bạn nghĩ rằng một số phương pháp làm theo một số phương pháp giống như là có thể có thể có thể là một số phương pháp giống như là có thể quan trọng lực , nếu bạn có thể là bằng cách nào đó , để có thể thích ứng biến đổi bằng cách nào đó , hoặc bằng cách nào đó có thể thích ứng biến đổi bằng cách nào đó .

