60,000 .
60,000 .
60,000 .
60,000 .

No .
Không .
Không .
Không .

Thank you .
Cám ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Will you ?
Các bạn cũng như thế phải không ?
Bạn sẽ được không ?
Các bạn có thể không ?

We know that .
Chúng ta biết điều đó .
Chúng ta biết điều đó .
Chúng ta biết điều đó .

I am a writer .
Tôi là một nhà văn
Tôi là một nhà văn .
Tôi là một nhà văn .

But many die .
Nhưng rất nhiều người đã chết .
Nhưng nhiều người chết .
Nhưng rất nhiều người chết .

We are the soil .
Chúng ta là đất .
Chúng ta là đất .
Chúng ta là đất .

This is a trick .
Đây là một mẹo .
Đây là trò lừa .
Đây là một trò chơi .

But it gets worse .
Nhưng mọi sự còn tệ hơn nữa .
Nhưng còn tệ hơn nữa .
Nhưng nó còn tệ hơn .

Thank you very much .
Cảm ơn mọi người rất nhiều .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .

What does this mean ?
Video của Bear Vaxquez : Điều này có nghĩa gì ?
Điều này có nghĩa là gì ?
Điều này có nghĩa là gì ?

So let me remind you .
Vậy để tôi nhắc bạn .
Vậy để tôi nhắc lại .
Vậy hãy để tôi nhắc nhở bạn .

I was devastated .
Lúc đấy , tôi thấy thất vọng
Tôi đã bị tàn phá .
Tôi đã bị tàn phá .

She did it in secret .
Cô ấy làm một cách bí mật ,
Bà đã làm điều đó trong bí mật .
Cô ấy đã làm điều đó trong bí mật .

How do we do that ?
Làm thế nào để thực hiện ?
Làm thế nào chúng ta làm được ?
Chúng ta làm thế nào ?

Were we being followed ?
Chúng tôi có bị theo dõi không ?
Chúng ta đã theo dõi được không ?
Chúng ta đã theo đuổi ?

First overtime , second .
Hiệp phụ thứ nhất , hiệp phụ thứ hai .
Trước hết , thứ hai .
Lần đầu tiên , thứ hai .

They speared each other .
Họ còn đâm lẫn nhau .
Họ xem lẫn nhau .
Họ bắt đầu với nhau .

It &apos;s not our problem .
xem đó không phải là vấn đề của chúng ta ,
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .
Đó không phải là vấn đề của chúng ta .

If you burn coal , no .
Nếu bạn đốt than , không .
Nếu bạn đốt than , không .
Nếu bạn đốt than , không .

You have that much uncertainty .
Bạn có chừng đó sự dao động .
Bạn có được sự không chắc chắn .
Bạn có sự không chắc chắn .

It is a completely different notion .
Nó hoàn toàn là một khái niệm khác .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .

But how do we do that ?
Chúng ta làm điều đó như thế nào ?
Nhưng làm thế nào chúng ta làm được điều đó ?
Nhưng làm thế nào chúng ta làm điều đó ?

So what happened on this day ?
Vậy điều gì xảy ra vào ngày này ?
Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay ?
Vậy điều gì đã xảy ra ngày hôm nay ?

I like things that are different .
tôi có hứng thú với những điều đặc biệt .
Tôi thích những thứ khác .
Tôi thích những thứ khác .

... Meaning not so optimistic .
... Thật khó mà lạc quan trong những lúc như này .
... rõ ràng là không lạc quan .
... ... ... không lạc quan lắm .

I wouldn &apos;t recommend it .
Tôi không khuyến khích cách này .
Tôi sẽ không đề nghị nó .
Tôi sẽ không đề nghị nó .

He showed it to Javier .
Anh ấy cho Javier xem .
Ông cho nó xem Javier .
Anh ta cho thấy nó đến Javier .

The official dogma of what ?
Giáo điều chính thống của cái gì ?
Đám phá của những gì ?
Người chủ yếu là gì ?

Let me read you the entry .
Để tôi đọc kết quả cho các bạn nghe
Để tôi đọc cho các bạn nghe .
Để tôi đọc các bạn .

Why not think about it this way ?
Tại sao lại không nghĩ về nó như vậy ?
Tại sao không nghĩ về nó theo cách này ?
Tại sao không nghĩ theo cách này ?

She also had duplicates .
Cô cũng đã có bản sao của bức ảnh .
Cô ấy cũng có những chiếc hộp nhỏ .
Cô ấy cũng có những chiếc máy bay .

He only has use of his eyes .
Anh ấy chỉ còn điều khiển được đôi mắt .
Anh ta chỉ dùng đôi mắt của mình .
Anh ta chỉ sử dụng đôi mắt của anh .

So with that , I thank you .
Xin cảm ơn quý vị đã chú ý lắng nghe .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .
Với điều đó , tôi cảm ơn các bạn .

They &apos;re obscure , weird programs .
Chúng là những chương trình rất mơ hồ và kì quặc .
Chúng được kiểm nghiệm , những chương trình kì lạ .
Chúng là những chương trình kì diệu , những chương trình kỳ diệu .

You can drill into a particular year .
Hoặc một năm nào đó .
Bạn có thể khoan vào một năm .
Bạn có thể chạy vào một năm cụ thể .

One of two things is going to happen .
Một trong hai việc sẽ xảy ra .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .
Một trong hai điều sẽ xảy ra .

He has a selective one , though .
Nhưng cũng là có chọn lọc .
Anh ta có một lựa chọn , mặc dù .
Anh ta có một người chọn không .

I want to help you calm down .
tôi muốn giúp anh bình tĩnh trở lại .
Tôi muốn giúp bạn giảm tốc độ .
Tôi muốn giúp bạn thở .

&quot; That &apos;s success , &quot; he said .
&quot; Thành công đó , &quot; anh ấy nói .
&quot; Đó là thành công , &quot; ông ấy nói .
&quot; Đó là thành công , &quot; ông nói .

And even Lomborg has changed .
Và thậm chí Lomborg có thay đổi .
Và thậm chí Lomborg thay đổi .
Và thậm chí cả Lomg đã thay đổi .

People seem to think politics is sexy .
Có người cho rằng chính trị rất hấp dẫn .
Mọi người dường như nghĩ rằng chính trị là hấp dẫn .
Mọi người dường như nghĩ chính trị .

We all love baseball , don &apos;t we ?
Ai mà chẳng yêu bóng chày , có phải không ?
Chúng ta đều yêu bóng chày , không phải không ?
Chúng ta đều yêu tất cả bóng chày , chúng ta không ?

A has these benefits , and these risks .
A có các lợi ích , và những rủi ro này .
Một số lợi ích , và những rủi ro này .
Một lợi ích này , và những rủi ro này .

And her voice was the most powerful voice .
Và giọng nói của con bé là giọng nói mạnh mẽ nhất .
tiếng nói của cô là tiếng nói mạnh mẽ nhất .
Và tiếng nói của bà là tiếng nói mạnh nhất .

These North Koreans were not so lucky .
Nhưng những người Bắc Triều Tiên này thì không được may mắn như vậy .
Những người Hàn Quốc này không may .
Những người Hàn Quốc này không may mắn .

They are hardly monogamous .
Họ hầu như không thể chế độ một vợ-một chồng .
Chúng rất vui mừng .
Chúng rất đau đớn .

There &apos;s a lot of techniques in this approach .
Có rất nhiều cách tiếp cận .
Có rất nhiều kĩ thuật trong cách tiếp cận này .
Có rất nhiều kĩ thuật trong cách tiếp cận này .

I said , &quot; Okay , Mama . &quot;
Tôi đáp &quot; dạ được thôi ạ &quot;
Tôi nói , &quot; Được rồi , Mama . &quot;
Tôi nói , &quot; Được rồi . &quot;

What do you do with certificates ?
Bạn sẽ làm gì với những chứng chỉ đó ?
Bạn làm gì với các giấy chứng nhận ?
Bạn sẽ làm gì với chứng chỉ là gì ?

&quot; It &apos;s usually in the big hall . &quot;
&quot; Thường là ở trong hội trường lớn &quot;
&quot; Nó thường xảy ra ở phòng lớn . &quot;
&quot; Nó thường nằm trong nhà . &quot;

Why is there this inner subjective movie ?
Tại sao lại có bộ phim bên trong đó ?
Tại sao có bộ phim trong phim này ?
Tại sao lại có bộ phim truyền hình này ?

&quot; We have no freedom , &quot; they said .
Họ nói , &quot; Chúng tôi không có tự do ,
&quot; Chúng tôi không có tự do , &quot; họ nói .
&quot; Chúng ta không có tự do , &quot; họ nói .

And my neighboring homes heard about this idea .
Các gia đình hàng xóm nghe kể về ý tưởng này .
Và những ngôi nhà của tôi đã nghe về ý tưởng này .
Và những ngôi nhà của tôi đã nghe về ý tưởng này .

We have little option but to open this door .
Ta có rất ít lựa chọn bên cạnh việc mở cánh cửa này
Chúng ta có lựa chọn nhưng để mở cửa này .
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cánh cửa này .

And it &apos;s also deeply embedded in our lives .
Và nó cũng đã ăn sâu vào cuộc sống của chúng ta .
Và nó cũng gắn chặt vào cuộc sống của chúng ta .
Và nó cũng gây ấn tượng trong cuộc sống của chúng ta .

And the fish also were happy to be there .
Và những loại cá này dường như cũng thoải mái khi ở đó .
Và con cá cũng hạnh phúc được ở đó .
Và con cá cũng vui vẻ ở đó .

Is it something about the details or the colors ?
Có phải là một chút gì đó về chi tiết hay là về màu sắc ?
Có gì đó về chi tiết hay các màu ?
Đó có phải là cái gì đó về chi tiết hay màu sắc ?

Thank you . That was so lovely . Thank you .
Cảm ơn . Rất tuyệt . Cảm ơn .
Cảm ơn . Điều đó thật tuyệt . Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn . Xin cảm ơn . Xin cảm ơn .

My grandfather committed suicide by poisoning .
Ông của tôi đã tự sát bằng thuốc độc .
Ông của tôi bị đánh bom tự sát .
Ông tôi đã tự sát tự sát .

And that wasn &apos;t a difficult diagnosis to make .
Chẩn đoán bệnh này không phải là khó .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó để tạo ra .
Và đó không phải là một chẩn đoán khó khăn .

I want to challenge that . Do you know why ?
Tôi muốn phản kháng lại vì bạn biết sao không ?
Tôi muốn thách thức nó . Bạn có biết tại sao không ?
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?

Well it was a Friday , this is true .
À , nó là một ngày thứ 6 , đúng thế .
Đó là một ngày thứ Sáu , đây là sự thật .
Đó là một ngày thứ sáu , đây là sự thật .

And the only challenge was that she had 10 children .
Thách thức duy nhất là bà có đến 10 đứa con .
Và thử thách duy nhất là cô ấy có 10 đứa trẻ .
Và thách thức duy nhất là cô ấy có 10 đứa trẻ .

The second crazy idea is that consciousness might be universal .
Ý tưởng điên thứ 2 nhận thức mang tính phổ biến .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là nhận thức phổ thông .
Ý tưởng điên rồ thứ hai là nhận thức có thể là toàn cầu .

Here &apos;s me on the same day as this shoot .
Đây là tôi trong cùng một ngày khi chụp bức ảnh trên .
Đây là tôi ở cùng một ngày như thế này .
Đây là tôi ở cùng một ngày .

I &apos;m just one woman with a story to tell .
Tôi chỉ là một người phụ nữ muốn chia sẻ câu chuyện của mình
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện .
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện .

We had an amazing local woman who guided us .
Có một người phụ nữ địa phương tuyệt vời đã hướng dẫn chúng tôi .
Chúng tôi đã có một người phụ nữ địa phương tuyệt vời .
Chúng tôi có một người phụ nữ địa phương rất tuyệt vời .

And that was the onset of ALS .
Và đó là sự bắt đầu của căn bệnh xơ cứng cột bên teo cơ .
Và đó là tập hợp của LAS .
Và đó là mục đích của ALS .

But Western governments are doing it to themselves as well .
Nhưng chính phủ phương Tây cũng thực hiện điều đó ngay tại quốc gia của mình
Nhưng chính phủ đang tự làm điều đó với chính mình .
Nhưng các chính phủ phương Tây đang làm việc cho chính họ .

Wherever there &apos;s information processing , there &apos;s consciousness .
Bất cứ nơi nào có sự hiện diê ̣ n của xư <<unk>> ly ́ thông tin , nơi đó sẽ có ý thức .
Bất cứ khi nào có thông tin xử lý , thì có ý thức .
Dù sao thì có thông tin xử lý thông tin , có sự nhận thức .

I could no longer live my truth for and by myself .
Tôi không thể chỉ sống thật cho riêng mình .
Tôi không thể sống lâu hơn cho bản thân và tôi .
Tôi không thể sống lâu hơn về sự thật của mình .

It evolved to soak up impurities . &quot;
Nó đã được tiến hoá để thấm lấy tạp chất . &quot;
Nó tiến hoá thành những chiến binh hùng mạnh .
Nó đã tiến hoá để tăng trưởng . &quot;

What are the words that you would use to describe Ban ?
Ý của chị khi miêu tả về Ban là gì ?
Những từ mà bạn sẽ dùng để mô tả ?
Những từ mà bạn dùng để mô tả ?

Over here , these are the Apsaras .
Ở đây , đây là các nàng Apsara .
Ở đây , đây là Aparsas .
Ở đây , đây là con Apas .

The faces in the audience were very serious and attentive .
Khuôn mặt khán giả rất nghiêm túc và tập trung .
Các khán giả ở đây là những khán giả rất nghiêm túc .
Những khuôn mặt trong khán giả rất nghiêm trọng .

Thinking about death clarifies your life .
Suy nghĩ về cái chết làm cuộc sống của bạn rõ ràng .
Hạt tưởng tượng về cái chết của bạn .
Trong cuộc sống tử vong của bạn .

So , dancing is one of the most human of activities .
Vâng , nhảy múa là một trong những hoạt động mà con người thường làm
Vậy , khiêu vũ là một trong những hoạt động của con người .
Vì vậy , nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .

And this picture was taken by ATLAS .
Và bưc hình này được chụp bởi ATLAS .
Bức ảnh này được chụp bởi ATLS .
Và bức hình này được chụp bởi ATLATS .

He said , &quot; The skin acts like a sponge .
Anh nói , &quot; Da đóng vai trò như một miếng xốp .
Anh ta nói , &quot; Cái da của nó như một miếng xốp .
Anh ta nói , &quot; Con da như một chiếc hộp .

It &apos;s like asking somebody to swallow the sun .
Điều đó giống như đòi hỏi một ai đó phải nuốt chửng cả mặt trời .
Nó giống như yêu cầu ai đó đánh giá thấp mặt trời .
Nó giống như ai đó muốn đặt mặt trời vào mặt trời .

It &apos;s not even online . It &apos;s not even streaming .
không xuất hiện trên Internet .
Nó thậm chí không phải trên mạng . Nó thậm chí không được bật .
Nó thậm chí không trực tuyến . Nó thậm chí không phải là những con đường .

Think about what this might mean for someone in your life .
Nghĩ về việc điều này có thể có ý nghĩa cho ai đó trong đời bạn .
Nghĩ về những điều này có thể có ý nghĩa gì đối với người đó trong cuộc sống của bạn .
Hãy nghĩ về điều này có nghĩa là gì cho một người trong cuộc sống của bạn .

Looks pretty much like old-style assembly language .
Trông rất giống mã <<unk>> ler ngày xưa .
Những phong cách khá giống phong cách phong cách ngôn ngữ .
Doot khá giống như phong cách là ngôn ngữ .

The shrimp eat the phytoplankton .
Tôm tép ăn phytoplankton .
Những con tôm ăn khoang dở .
Con tôm sẽ ăn những quả táo ăn .

And when presenting your work , drop the bullet points .
Và khi trình bày , đừng sử dụng những gạch đầu dòng .
Và khi bắt đầu làm việc , thả chiếc xe đạp ra .
Và khi kiểm tra công việc của bạn , những điểm dừng lại .

Every day , I am so grateful because I am a woman .
Mỗi ngày , tôi cảm thấy hạnh phúc vì được là phụ nữ .
Mỗi ngày , tôi biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Mỗi ngày , tôi biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .

Probably many of you in the room know this trick .
Có thể nhiều vị khán giả trong phòng hôm nay biết trò này .
Có nhiều người trong số các bạn trong phòng này biết trò này .
Có rất nhiều trong số các bạn ở trong phòng biết điều này .

Now , the two selves bring up two notions of happiness .
Bây giờ , hai bản thân mang đến hai ý niệm của hạnh phúc .
Bây giờ , hai người mang hai khái niệm về hạnh phúc .
Bây giờ , hai cuộc nói chung của hạnh phúc .

Can you imagine something good coming out of tobacco ?
Bạn có thể tưởng tượng được một vài thứ tốt từ cây thuốc lá không ?
Bạn có thể tưởng tượng được một món đồ chơi tuyệt vời không ?
Bạn có thể tưởng tượng ra một thứ gì đó tốt đẹp hơn không ?

I dream big , but my family dreams even bigger for me .
Tôi mơ ước lớn , nhưng gia đình tôi mong ước cho tôi còn lớn hơn .
Tôi mơ lớn , nhưng gia đình tôi ước mơ lớn hơn cho tôi .
Tôi mơ một giấc mơ lớn , nhưng gia đình tôi thậm chí còn lớn hơn cho tôi .

It &apos;s the last defense before anything enters the body .
Nó là vòng bảo vệ cuối cùng trước khi bất kỳ cái gì xâm nhập vào cơ thể .
Đó là phòng vệ sinh trước khi có bất cứ thứ gì .
Nó là người bảo vệ trước bất cứ thứ gì .

Bryan , you &apos;ve struck a massive chord here .
Bryan , anh thực sự đã đánh đúng tâm lý của mọi người ở đây .
Bryan , bạn có một hợp âm rất lớn ở đây .
Bryan , bạn có một âm thanh lớn ở đây .

Amanda is wearing our eLEGS set .
Amanda đang mặc thiết bị eLEGS của chúng tôi , như tôi đã nhắc tới .
Amanda đang mặc quần áo EeS .
Amanda là mặc cho chúng ta LET .

So for example , the fish was captured on a fishing trip .
Ví dụ , con cá được bắt trong chuyến đi câu .
Ví dụ , cá bắt đầu bằng một chuyến đi .
Ví dụ , loài cá được chụp trên một chuyến đi .

Most of them are completely ignored by the remembering self .
Hầu nhưng chúng hoàn toàn bị lãng quên bởi bản thân ký ức .
Phần lớn chúng là những người bị lờ đi bởi bản thân .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị đánh lừa bởi bản thân .

I &apos;m only showing the top 500 most popular Wikipedia pages right here .
Tôi sẽ chỉ chiếu 500 trang Wikipedia phổ biến nhất ở đây .
Tôi chỉ cho thấy 500 trang Wikipedia phổ biến nhất ở đây .
Tôi chỉ cho thấy những trang web nổi tiếng nhất ở đây .

And the question is , is this good news , or bad news ?
Và câu hỏi đặt ra là , đây là tin tốt , hay xấu ?
Và câu hỏi là , đây là một tin tốt , hay tin xấu ?
Và câu hỏi là , đây là tin tốt hay tin xấu ?

And so the question is : Can you actually get that to zero ?
Và câu hỏi đặt ra là , bạn có thể biến nó thành số 0 ?
Và câu hỏi là : bạn có thể thực sự đạt được điều đó không ?
Và câu hỏi đặt ra là : Bạn có thể có được không ?

This is the real cool part . It &apos;s called Collections .
Đây thực sự là một phần thú vị . Nó được gọi là Bộ sưu tập .
Đây là phần thật thú vị . Nó được gọi là thuyết giảng đường .
Đây là một phần thú vị . Nó được gọi là bài giảng .

We don &apos;t inherit an identity ; we get to invent it .
Chúng ta không thừa hưởng một cá tính , chúng ta có thể tự phát minh ra nó .
Chúng tôi không tạo ra danh tính ; chúng tôi có thể tạo ra nó .
Chúng ta không tạo ra một bản sắc ; chúng ta phải sáng tạo ra nó .

We were hired to replace this building , which burned down .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , nó bị cháy rụi .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này .
Chúng tôi được thuê để thay thế toà nhà này , nơi cháy rừng .

Now , the remembering self does more than remember and tell stories .
Bây giờ , bản thân ký ức thì làm được nhiều thứ hơn chỉ là nhớ và kể lại .
Bây giờ , bản thân tôi còn nhớ nhiều hơn và kể những câu chuyện .
Bây giờ , con người nhớ lại nhiều hơn là nhớ và kể những câu chuyện .

What defines a story are changes , significant moments and endings .
Những yếu tố làm nên một câu chuyện là các sự thay đổi , những khoảnh khắc và kết thúc đáng nhớ .
Những câu chuyện định nghĩa là một câu chuyện thay đổi quan trọng và thời điểm .
Cái gì định nghĩa là một câu chuyện thay đổi , những khoảnh khắc và những khoảnh khắc .

54 percent of their mortality was due to them spearing each other .
54 % cái chết của họ là do đâm nhau bằng giáo .
54 % của họ là do bị đẩy họ đến với nhau .
54 % tỷ lệ tử vong của họ là do họ tiêu cực .

They don &apos;t survive on sunlight-based system the way we do .
Chúng không tồn tại nhờ ánh nắng như chúng ta .
Chúng không sống sót trên hệ thống tia nắng theo cách chúng ta làm .
Chúng không tồn tại trên hệ thống trời dựa trên cách chúng ta làm .

I &apos;m going to show you one example of what I &apos;m talking about .
Tôi chuẩn bị cho bạn 1 ví dụ về điều tôi đang nói đến
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ mà tôi đang nói đến .
Tôi sẽ cho các bạn xem một ví dụ về những gì tôi đang nói .

And she just had this quality that you always wanted to be near her .
Bà sỡ hữu một tính cách mà bạn sẽ luôn muốn ở gần .
Và cô ấy chỉ có chất lượng chất lượng mà bạn luôn muốn trở thành cô ấy .
Và cô ấy chỉ có chất lượng này mà bạn luôn muốn gần cô ấy .

And let me close with three words of my own : I do remember .
Và xin để tôi kết thúc với ba chữ của chính tôi : Tôi có nhớ .
Và hãy để tôi kết thúc với 3 từ của riêng tôi : Tôi nhớ .
Và để tôi kết thúc với ba từ của tôi : Tôi nhớ .

Finally , you might ask about the consciousness of whole groups , the planet .
Cuối cùng bạn có thể sẽ hỏi về ý thức theo cách tổng thể , hành tinh .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về sự nhận thức của cả các nhóm , hành tinh .
Cuối cùng , bạn có thể hỏi về sự nhận thức của toàn bộ nhóm , hành tinh .

We can dive in from the poster to a physical view of this environment .
Chúng ta có thể khám phá bức ảnh này để có cái nhìn của môi trường này .
Chúng ta có thể lặn xuống từ góc nhìn của môi trường vật lý này .
Chúng ta có thể lặn từ poster tới một quan điểm vật lý của môi trường này .

You &apos;ve got to make 60 different decisions , completely make up your car .
Bạn có hơn 60 quyết định khác nhau , Để hoàn thành trang trí cho xe của bạn .
Bạn phải đưa ra những quyết định khác nhau , hoàn toàn tạo ra chiếc xe .
Bạn phải đưa ra 60 quyết định khác nhau , hoàn toàn thành chiếc xe của bạn .

If all the answers are yes , I feel as though I &apos;ve won .
Nếu tất cả các câu trả lời đều là có , tôi cảm thấy như thể mình đã thắng cuộc .
Nếu tất cả câu trả lời là có , tôi cảm thấy như mình đã thắng .
Nếu tất cả câu trả lời là đúng , tôi cảm thấy như tôi đã thắng .

So beyond simple play , littleBits are actually pretty powerful .
Như các bạn đã thấy , không chỉ đơn giản để chơi littleBits còn tỏ ra là một công cụ mạnh .
Vì vậy , ngoài việc chơi , những gì thực sự có sức mạnh của nó .
Thế nên ngoài ra ngoài chơi đơn giản , Bleans thật sự rất mạnh mẽ .

There is a trick you can do for your friends and neighbors . Thanks .
Đây là 1 trò ảo thuật các bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm xem . Cảm ơn .
Có một thủ tướng bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm .
Có một bài nói bạn có thể làm cho bạn và hàng xóm . Cảm ơn .

The way to maximize freedom is to maximize choice .
Cách để tối đa tự do là tối đa sự lựa chọn .
Cách để tối đa hoá sự phức tạp là tối đa .
Cách để tối đa hoá tự do là sự lựa chọn .

This is actually live on the Web now ; you can go check it out .
Nó đã có ở trên trang web và bạn có thể tìm hiểu thêm .
Đây thực sự là trực tiếp trên Web , bạn có thể kiểm tra nó .
Đây thực sự là sống trên Web , bạn có thể kiểm tra nó .

This is a generation that &apos;s grown up taking their voices pretty much for granted .
Đây là thế hệ dùng tiếng nói của mình để đấu tranh cho quyền lợi .
Đây là một thế hệ đang trưởng thành cho giọng nói của họ .
Đây là một thế hệ đã phát triển những tiếng nói khá rõ ràng .

I don &apos;t know why they did it , but I learned something about it .
Tôi không biết tại sao họ làm vậy , nhưng tôi học được vài điều về nó .
Tôi không biết tại sao họ làm vậy , nhưng tôi đã học được điều gì đó .
Tôi không biết tại sao họ đã làm điều đó , nhưng tôi học được điều gì đó về nó .

How do we develop this intuition ? Well we like to play with stuff .
Làm thế nào để phát triển trực giác ? Chúng ta thích chơi với các thứ .
Làm thế nào để phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi những thứ .
Làm thế nào chúng ta phát triển trực giác này ? Chúng ta thích chơi với những thứ .

When something becomes ultra-low cost , it becomes massively scalable .
Khi một cái gì đó trở nên cực rẻ , nó sẽ được phổ biến trên diện rộng
Khi một thứ gì đó trở nên thấp , nó sẽ trở nên tích cực .
Khi thứ gì đó trở nên rất thấp , nó sẽ trở nên dễ dàng hơn .

So , the people here have participated in the creation of many miracles .
Vậy nên , những người ở đây đã tham gia sáng chế ra rất nhiều những điều phi thường .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều điều kì diệu .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều điều kì diệu .

They &apos;re pre-engineered to be light , sound , motors and sensors .
Chúng đã được thiết kế sẵn để trở thành ánh sáng , âm thanh , động cơ và cảm biến .
Chúng được tạo ra để tạo ra ánh sáng , các cảm biến và các cảm biến .
Chúng được tạo ra để sáng tạo , âm thanh , động cơ và cảm biến .

I was mistaken in thinking that I was unique and alone in this situation .
Tôi đã sai lầm khi nghĩ rằng tôi là trường hợp duy nhất và mình tôi đơn độc trong chuyện này .
Tôi đã bị nhầm lẫn trong suy nghĩ rằng tôi đã duy nhất và trong tình huống này .
Tôi đã bị nhầm lẫn vào suy nghĩ rằng tôi độc nhất và duy nhất trong tình huống này .

Well I had a unique seat that day . I was sitting in 1D .
Phải , tôi đã có được 1 chiếc ghế độc nhất ngày hôm đó . Tôi ngồi ở số 1D .
Tôi có một chiếc ghế độc nhất ngày đó . Tôi đang ngồi ở 1D .
Tôi có một chiếc ghế độc nhất . Tôi đang ngồi ở 1D .

Even better , it was farm-raised to the supposed highest standards of sustainability .
Hơn thế nữa , em cá ấy đã được nuôi trồng dựa trên các tiêu chuẩn được cho là cao nhất về sự sinh tồn bền vững .
Thậm chí tốt hơn , nó được nuôi lớn với tiêu chuẩn cao nhất của sự bền vững .
Thậm chí tốt hơn , nó được nuôi dưỡng với tiêu chuẩn nhất của sự bền vững .

I also didn &apos;t know that the second step is to isolate the victim .
Tôi cũng không biết rằng giai đoạn thứ hai là cô lập nạn nhân .
Tôi cũng không biết rằng bước thứ hai là để thích nghi với nạn nhân .
Tôi cũng không biết bước thứ hai là bị cô lập khỏi nạn nhân .

It &apos;s one of the six lions which were killed in Nairobi .
Đây là một trong sáu con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
Đó là một trong sáu con sư tử biển đã giết ở Nairobi .
Đó là một trong sáu con sư tử biển bị giết ở Nairobi .

And I got into my car and I was feeling really overwhelmed -- overwhelmed .
Tôi bước vào xe , trong lòng cảm thấy rất rất choáng ngợp .
Và tôi được đưa vào xe và cảm thấy bị choáng ngợp .
Và tôi đi vào xe và tôi cảm thấy rất thất vọng .

Now just to get really deep in , you can really get to the cracks .
Và giờ hãy đi thật sâu nữa , bạn có thể thấy được những vết rạn .
Bây giờ , để thực sự sâu vào , bạn có thể thực sự đến những vết nứt .
Bây giờ , hãy thực sự trở nên sâu sắc , bạn có thể thực sự có được những vết nứt .

He looked at me suspiciously , but luckily he believed me .
Anh ta nhìn tôi đầy nghi ngờ , nhưng thật may mắn là anh ta tin lời tôi .
Anh ta nhìn tôi một cách kì lạ , nhưng may mắn anh ấy tin tôi .
Anh ta nhìn tôi rõ ràng , nhưng may mắn là anh ta tin tôi .

And also , Tan &apos;s mother is here today in the fourth or fifth row .
Và vâng , mẹ của chị Tan hôm nay cũng ở đây ở hàng ghế thứ tư hay năm .
Và cũng là một người mẹ đang ở đây ngày hôm nay hay năm / 5 .
Và cũng , mẹ của Tan ở đây ngày hôm nay là năm thứ tư .

At 17 she became the second wife of a Mandarin whose mother beat her .
Năm 17 tuổi , bà trở thành vợ hai của một ông quan , mẫu thân ông quan này đánh đập bà .
Tại tuổi 17 cô trở thành người vợ thứ hai của một người mẹ đang đánh nhau .
Tại 17 cô bé trở thành người vợ của một người mẹ ăn thịt bà .

But what I wound up doing was bringing space scientists with us into the deep .
Nhưng điều tôi đã làm là mang theo các nhà khoa học về không gian theo chúng tôi xuống dưới sâu .
Nhưng cái mà tôi làm là mang các nhà khoa học vào trong sâu thẳm .
Nhưng điều mà tôi cố gắng làm là mang các nhà khoa học đến với chúng tôi vào sâu .

Now if I look at those programs , I can &apos;t tell you how they work .
Giờ nếu tôi nhìn vào những chương trình ấy , Tôi không thể cho mọi người biết chúng hoạt động như thế nào .
Nếu tôi nhìn vào những chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết chúng hoạt động như thế nào .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào các chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết làm thế nào .

Or maybe you &apos;d like to be more fit , stronger , with more stamina .
Hoặc trở nên cân đối , khoẻ mạnh hơn , dẻo dai hơn .
Hoặc có thể bạn sẽ muốn trở nên mạnh mẽ hơn , mạnh mẽ hơn với càng nhiều càng tốt .
Hoặc có thể bạn sẽ thích hơn , mạnh mẽ hơn , mạnh mẽ hơn .

And the reason is , it takes a lot of trust to play a game with someone .
Và lý do là , cần rất nhiều sự tin tưởng để chơi game với một người .
Và lý do là , nó cần rất nhiều sự tin tưởng để chơi trò chơi với một ai đó .
Và lý do là , nó cần rất nhiều niềm tin để chơi trò chơi với ai đó .

And I &apos;m insecure because I have to think about what I look like every day .
Tôi bất an vì tôi phải suy nghĩ về hình ảnh của tôi mỗi ngày .
Và tôi không biết bởi vì tôi phải nghĩ về những gì tôi muốn xem hàng ngày .
Và tôi không an toàn vì tôi phải nghĩ về những gì tôi nhìn thấy hàng ngày .

I &apos;d like to introduce you to a man I refer to as hope and courage .
Tôi cũng muốn giới thiệu một thanh niên là hiện thân của hy vọng và dũng cảm .
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người mà tôi muốn niềm hy vọng và sự dũng cảm .
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông mà tôi đề cập đến hy vọng và can đảm .

One is called &quot; Jazz &quot; and the other one is called &quot; Swing . &quot;
Một thứ được gọi là &quot; Jazz &quot; còn cái kia được gọi là &quot; Swing &quot;
Một là &quot; Jazz &quot; và cái kia được gọi là &quot; Skype &quot; .
Một là &quot; Lucy &quot; và người kia được gọi là &quot; Scánh &quot; .

I mean , don &apos;t you know anything ? &quot; And I said , &quot; No . &quot;
Ý của tôi là , anh có biết chút gì không ? &quot; Và tôi trả lời , &quot; Không . &quot;
Ý tôi là , bạn không biết gì cả ? &quot; Và tôi nói , &quot; Không .
Ý tôi là , không biết gì không ? &quot; Và tôi nói , &quot; Không . &quot;

All cultures through all time have constantly been engaged in a dance with new possibilities of life .
Tất cả các nền văn hoá trải qua thời gian đều tham gia vào điệu nhảy với nhiều triển vọng của cuộc sống .
Tất cả các nền văn hoá đều liên tục tham gia với sự sống mới .
Tất cả các nền văn hoá trong tất cả thời gian đã tham gia vào một cuộc sống mới .

And the next steps , like nervous systems and brains , took a few hundred million years .
Và những giai đoạn tiếp theo , như hệ thống thần kinh và não bộ , mất vài trăm triệu năm .
Và bước tiếp theo , như hệ thần kinh và bộ não , mất vài trăm triệu năm .
Và bước tiếp theo , giống như hệ thống thần kinh và bộ não , mất vài trăm triệu năm .

It was running into bankruptcy last fall because they were hacked into .
Họ đã phải nộp đơn xin phá sản mùa thu năm ngoái vì hệ thống mạng của họ đã bị phá huỷ .
Nó chạy vào rạch rạch rụng cuối cùng bởi vì chúng bị xâm nhập vào nhau .
Nó đang chạy trốn vào những vụ nổ súng cuối cùng bởi vì họ bị lãng phí .

And then here &apos;s a really , really big close-up of the little piece of metal .
Và đây là một ảnh siêu lớn cận cảnh của mẩu kim loại .
Và đây thực sự là một tác phẩm lớn lên thành một mảnh kim loại nhỏ .
Và sau đó , đây thực sự là một biểu đồ lớn của một mảnh kim loại .

Add this buzzer for some extra punch and you &apos;ve created a noise machine .
Gắn thêm chiếc chuông điện này và giờ bạn đã tạo ra máy tạo tiếng động .
Thêm chiếc máy này cho một số chuyên gia khác và bạn đã tạo ra một cỗ máy ồn ào .
Thêm chiếc bánh này cho thêm một vài nút và bạn đã tạo ra một chiếc điện tử .

They tell me to say , &quot; No , tell them that we grew up with that . &quot;
mà hãy nói với họ rằng chúng tôi đã phải lớn lên cùng với điều đó
Họ nói với tôi rằng , &quot; Không , chúng tôi lớn lên cùng với nó . &quot;
Họ nói với tôi , &quot; Không , nói rằng chúng tôi lớn lên với nó . &quot;

But for African-Americans in this country , that was an era defined by terror .
nhưng đối với người Mỹ gốc Phi ở quốc gia này đó là một thời kỳ khủng khiếp .
Nhưng với những người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa bởi mù quáng .
Nhưng đối với người Mỹ gốc Phi ở đất nước này , đó là một kỷ nguyên được định nghĩa bởi kinh hoàng .

And with each version , kids get instant feedback about what works and what doesn &apos;t work .
Những đứa trẻ có những phản hồi tức thì trên mỗi phiên bản về những gì đúng và chưa đúng .
Và với mỗi phiên bản , trẻ em sẽ nhận được phản hồi về những gì làm và những gì không hiệu quả .
Và với mỗi phiên bản , trẻ em nhận được phản hồi về những gì hoạt động và những gì không hiệu quả .

We want to sustain things that are gone or things that are not the way they were .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đã không còn nữa hay những thứ mà không còn giống như trước kia nữa
Chúng ta muốn duy trì những thứ đã biến mất hay những thứ không phải là cách mà họ đã làm .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đang biến mất hoặc những thứ mà không phải là cách họ .

We can compliment people based on their effort and their actions and not on their appearance .
Chúng ta khen ngợi người khác dựa trên nỗ lực và hành động của họ chứ không phải bởi vẻ ngoài
Chúng ta có thể yêu cầu mọi người dựa vào nỗ lực của họ và hành động của họ không phải là sự chấp nhận của họ .
Chúng ta có thể làm cho mọi người dựa trên nỗ lực của mình và hành động của họ và không dựa trên bản thân .

There are crazy examples from around the world of how people tweak and adjust the system .
Có cả những ví dụ kỳ quặc từ khắp nơi trên thế giới của việc mọi người xây dựng cái kết cấu .
Có những ví dụ điên rồ từ khắp thế giới của người ta cách xa nhau và chỉ thêm hệ thống .
Có những ví dụ điên rồ từ thế giới xung quanh thế giới của con người và chỉ là hệ thống .

If somebody asked you to describe your brand identity , your brand personality , what would you be ?
Nếu ai đó hỏi các bạn về phong cách cá nhân của mình , Thì các bạn sẽ trả lời thế nào ?
Nếu ai đó yêu thích bản sắc của bạn , nhãn hiệu của bạn , thì bạn sẽ là gì ?
Nếu ai đó hỏi bạn có thể mô tả thương hiệu của bạn , tính cách của bạn , bạn sẽ là gì ?

Or you could close the building , and the whole architecture will disappear , like in this case .
Hoặc bạn có thể đóng ngôi nhà lại , và toàn bộ kiến trúc này sẽ biến mất , giống như trong trường hợp này đây .
Hoặc bạn có thể đóng toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Hay bạn có thể đóng cửa toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .

That is one of the explanations that is given for the dominance of the remembering self .
Đó là một trong những giải thích cho vị thế vượt trội của ký ức .
Đó là một trong những lời giải thích là dành cho sự thống trị của bản thân .
Đó là một trong những lời giải thích mà lời giải thích cho bản thân của bản thân .

So let &apos;s go back to those two beings conceived at the beginning of this talk .
Hãy quay lại câu chuyện về 2 con người được thụ thai ở đầu bài thuyết trình này .
Vậy hãy quay trở lại với hai hình ảnh ban đầu của cuộc nói chuyện này .
Chúng ta hãy quay lại với hai con đường đó từ lúc bắt đầu nói chuyện này .

And my mom asked me , &quot; How come you always wear that t-shirt on your head ? &quot;
Và mẹ tôi hỏi , &quot; Sao lúc nào con cũng đội áo lên đầu thế ? &quot;
Và mẹ tôi hỏi tôi , &quot; Bà luôn mặc áo sơ mi đó vào đầu ông ? &quot;
Và mẹ tôi hỏi tôi , &quot; Làm thế nào mà bạn luôn mặc quần áo của mình ? &quot;

Well , indigenous people are neither sentimental nor weakened by nostalgia .
Vâng , những người bản địa không hề uỷ mị cũng như yếu đuối vì lòng hoài cổ .
Vâng , người ta không nhất thiết phải những gì tâm thần phân liệt kê ra bởi ung thư .
Vâng , những người vô cùng yếu kém hay không cần thiết bởi tài năng .

In 2007 , I decided that we needed to reconceptualize how we thought about economic development .
Năm 2007 , tôi đã quyết định cần phải định nghĩa lại cách chúng ta suy nghĩ về phát triển kinh tế .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng tôi cần phải khái niệm về việc phát triển kinh tế như thế nào .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần tái phát triển về sự phát triển kinh tế .

The whole idea of the inner subjective movie involves a kind of illusion or confusion .
Toàn bộ ý tưởng về bộ phim chủ quan trong đầu chúng ta liên quan đến sự ảo tưởng hay sự mơ hồ .
Toàn bộ ý tưởng về việc nằm trong bộ phim này liên quan đến một ảo tưởng hay phức tạp .
Toàn bộ ý tưởng về các bộ phim truyền thông liên quan đến ảo tưởng hay sự phức tạp .

And yeah , some folks may be disappointed , but that is on them , not on you .
Và đúng vậy , có người sẽ cảm thấy thất vọng , nhưng đó là do họ , chứ không phải bạn .
Và vâng , có thể là những người thất vọng , nhưng đó không phải là những người bạn .
Vâng , một số người có thể thất vọng , nhưng đó không phải là bạn .

But since its opening , over 1,600 people have leapt to their death from that bridge .
Tuy nhiên , từ khi đi vào hoạt động có hơn 1600 người tìm đến cái chết. tại cây cầu này ,
Nhưng kể từ thời điểm đó , hơn 1.600 người có chuyến bay đến cái chết của họ .
Nhưng từ khi mở rộng , hơn 1,600 người có một cái chết từ cây đó .

Do you know what they call a 300 hitter in Major League Baseball ?
Bạn có biết một cầu thủ với chỉ số đập bóng 300 trong Giải Vô Địch Bóng Chày Lớn được gọi là gì không ?
Bạn có biết họ gọi là 300 dấu hiệu ở Major Major không ?
Bạn có biết họ gọi là 300 hitjin ở Majin hay Basin ?

Well one day , curiosity got the better of Pandora , and she did open the box .
Ngày nọ , Pandora không cưỡng đươc tò mò đã mở chiếc hộp ấy .
Một ngày nào đó , tò mò đã đem lại hiệu quả tốt hơn của Pandora , và cô ấy mở hộp thư .
Một ngày nọ , sự tò mò của Pandora tốt hơn , và cô ấy đã mở hộp .

And I regretted the time I wasted on things that did not matter with people that matter .
Và tôi hối tiếc về khoảng thời gian tôi phí hoài vào những việc không đáng với những người xứng đáng .
Và tôi đã hối hận lần tôi đã lãng phí những điều không quan trọng với những người có quan trọng .
Và tôi đã lo lắng về thời gian tôi đã đưa ra những điều không quan trọng với những người đó .

There &apos;s another time when I put a garden in this homeless shelter in downtown Los Angeles .
Có một lần khác khi tôi làm vườn tại một khu vô gia cư ở trung tâm Los Angeles .
Có một khoảng thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn trên khu vườn vô gia cư nơi này ở Los Angeles .
Có một thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn ở khu phố vô gia cư ở Los Angeles .

The day I gave her the photos also happened to be her youngest son &apos;s 14th birthday .
Ngày tôi trả lại hình cho cô ấy cũng là ngày của đứa con trai út của cô tròn 14 tuổi .
Ngày tôi đưa cho cô ấy những tấm hình xảy ra cũng là người trẻ tuổi nhất của cô ấy .
Ngày hôm nọ tôi cho cô ấy những bức ảnh đã xảy ra với con trai trẻ tuổi 14 tuổi .

Even though I was really fortunate to get out , many other North Koreans have not been so lucky .
Trong khi tôi rất may mắn vì đã được thả ra thì rất nhiều đồng bào của tôi lại không được như vậy .
Mặc dù tôi thật sự may mắn khi đến Bắc Triều Tiên không may mắn .
Mặc dù tôi thật sự may mắn được thoát ra , nhiều người Hàn Quốc không may mắn lắm .

But I &apos;m getting better , and I follow what I like to call the three Pancake Girl principles .
Nhưng tôi đang khá dần lên , và tuân theo những điều mà tôi gọi là ba quy tắc Cô bé Bánh kếp .
Nhưng tôi đang trở nên tốt hơn , và tôi theo dõi những gì tôi muốn gọi là 3 nguyên tắc cơ bản .
Nhưng tôi đang trở nên tốt hơn , và tôi thích làm gì với cái mà tôi muốn gọi là ba nguyên tắc của con gái .

First , it &apos;s a ball game bonobo-style -- and I do not mean football .
Trước tiên , nó là một kiểu chơi bóng của tinh tinh lùn-- và tôi không có ý là môn bóng đá .
Đầu tiên , đó là một quả bóng rổ -- và tôi không nói bóng đá .
Đầu tiên , đó là một kiểu trò chơi điện tử -- và tôi không nói bóng đá .

But now with mobile technology , we can actually take our children outside into the natural world with their technology .
Nhưng nay với công nghệ di động , ta có thể mang các em nhỏ ra ngoài , vào thế giới tự nhiên bằng công nghệ .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể lấy trẻ em ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của chúng .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể lấy trẻ em bên ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của chúng .

In fact , every living creature is written in exactly the same set of letters and the same code .
Thực tế , mọi sinh vật sống đều được lưu trữ cấu tạo gen của nó bằng hệ thống kí tự và mật mã hoàn toàn tương tự .
Thực tế , mỗi sinh vật sống đều được viết chính xác chính xác cùng một tập chữ và cùng một đoạn mã .
Trên thực tế , mỗi sinh vật sống được viết trong cùng một chuỗi những chữ cái và tương tự .

They &apos;re more likely to choose things that make them less satisfied , even when they do objectively better .
Họ dường như chọn những điều làm họ ít hài lòng hơn khi họ có khả năng làm tốt hơn
Chúng có khả năng chọn nhiều thứ khiến chúng hài lòng hơn , thậm chí khi chúng thực hiện tốt hơn .
Họ có khả năng chọn những thứ khiến họ thoả mãn , thậm chí khi họ làm tốt hơn .

I &apos;m here with my friends , I love traveling , being a beauty pageant queen . &quot;
Con ở đây với bạn bè con , Con thích du lịch , trở thành một nữ hoàng sắc đẹp . &quot;
Tôi ở đây với bạn bè của tôi , tôi rất thích thú , một người đẹp trai đẹp . &quot;
Tôi ở đây với bạn bè của tôi , tôi thích du lịch , là một cái đẹp vẻ đẹp . &quot;

And if I &apos;m going to be really honest , they &apos;re a better chef than I &apos;ll ever be .
Và nếu tôi thật sự thành thật , tôi sẽ không bao giờ là một đầu bếp giỏi như họ .
Và nếu tôi sắp sửa thành thật , chúng sẽ trở nên tốt hơn so với tôi .
Và nếu tôi sẽ thực sự thành thật , thì tôi sẽ trở nên tốt hơn bao giờ hết .

So the time scale that I would like to look at this on is the time scale of life on Earth .
Cán cân thời gian mà tôi muốn nhìn vào là cán cân thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Vậy nên , quy mô lớn mà tôi muốn nhìn vào đây là quy mô của sự sống trên Trái Đất .
Vì vậy lần mà tôi muốn nhìn vào điều này là khoảng thời gian của sự sống trên Trái Đất .

&quot; As I worked , I couldn &apos;t help but think about the individuals and the stories represented in the images .
&quot; Khi làm việc , tôi không thể không nghĩ đến mỗi thân phận và những câu chuyện chứa đựng trong các bức ảnh .
&quot; Như tôi đã làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá thể và những câu chuyện cảm trong những hình ảnh .
&quot; Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ các cá nhân và những câu chuyện đại diện trong những hình ảnh .

We happened to be back in New York exactly a year later , so we decided to take the same picture .
Chúng tôi tình cờ quay lại New York đúng một năm sau đó , vì thế chúng tôi quyết định chụp một bức nữa như vậy .
Chúng tôi tình cờ trở lại New York vào năm sau đó , nên chúng tôi quyết định chụp lại .
Chúng tôi đã trở lại New York một năm sau , vì thế chúng tôi quyết định chụp hình .

I had the great privilege , when I was a young lawyer , of meeting Rosa Parks .
Tôi có được một đặc ân rất lớn , khi tôi còn là một luật sư non nớt , tôi đã gặp Rosa Park
Tôi có vinh dự lớn nhất , khi tôi còn là một luật sư trẻ , hội thảo Rosks .
Tôi có đặc ân tuyệt vời , khi tôi còn là một luật sư trẻ , một cuộc họp của Rosa .

The secret to happiness -- this is what you all came for -- the secret to happiness is low expectations .
Bí quyết đến hạnh phúc -- đây là điều tất cả các bạn đến đây để biết -- bí quyết của hạnh phúc là kỳ vọng thấp .
bí mật của hạnh phúc -- đây là những gì bạn đạt tới -- bí mật của hạnh phúc là sự mong đợi thấp .
Sự bí mật của hạnh phúc -- đây là điều mà tất cả các bạn đã đến -- bí mật bí mật là mong đợi thấp .

This is how many people we now have in the world who spend at least an hour a day playing online games .
Đây là số người trên thế giới dành ít nhất 1 giờ mỗi ngày chơi game online .
Đây là bao nhiêu người mà chúng ta có trên thế giới dành ít nhất một ngày để chơi trò chơi trực tuyến .
Đây là bao nhiêu người trong thế giới mà ít nhất một giờ trò chơi trực tuyến .

And sometimes when I would go and spend time with her , it would be difficult to get her time and attention .
thỉnh thoảng , tôi đến và ở bên bà nhưng thật khó để bà có thời gian quan tâm đến tôi .
Và đôi khi tôi đến đây và dành thời gian với cô ấy , sẽ khó để được chú ý và chú ý .
Và đôi khi tôi đi và dành thời gian cho cô ấy , nó sẽ khó khăn đến thời gian và chú ý .

She said , &quot; Now you make sure you don &apos;t do that . &quot; I said , &quot; Sure . &quot;
Bà nói : &quot; nào , hãy chắc chắn là con sẽ không làm thế chứ &quot; . Tôi nói &quot; chắc chắn ạ &quot;
Cô ấy nói , &quot; Bây giờ anh chắc chắn là anh không làm thế . &quot; Tôi nói , &quot; Được rồi . &quot;
Cô ấy nói , &quot; Bây giờ anh không đảm bảo điều đó . &quot; Tôi nói , &quot; Xin lỗi . &quot;

And the idea was to go in and do an interior survey of that ship , which had never been done .
Và ý tưởng là đi vào bên trong để làm một cuộc nội khảo sát con tàu , điều chưa từng được làm .
Và ý tưởng đó là đi vào và thực hiện một cuộc khảo sát tương tác mà chưa bao giờ được thực hiện .
Và ý tưởng là đi vào và làm một cuộc khảo sát mà không bao giờ được thực hiện .

So I went and met with his brother and father and said , &quot; We &apos;re going to give you this money .
Tôi đến gặp anh trai và bố của Tony và nói với họ , &quot; Chúng tôi sẽ tài trợ cho ông số tiền này .
Thế là tôi đến gặp anh em trai và cha và nói , &quot; Chúng tôi sẽ đưa tiền cho anh .
Thế là tôi gặp ông trai và nói , &quot; Chúng tôi sẽ cho các bạn tiền này .

And , though it seems really simple , it &apos;s actually pretty hard because it forces people to collaborate very quickly .
Thoạt nhìn có vẻ đơn giản , nhưng thực ra là khá phức tạp , bởi vì nó bắt buộc mọi người phải cộng tác rất nhanh
Và mặc dù nó rất đơn giản , nó thực sự khá khó khăn vì nó khiến con người hợp tác với nhau rất nhanh .
Và mặc dù nó thực sự rất đơn giản , nó rất khó vì nó giúp mọi người hợp tác rất nhanh .

In that instant , I realized how much negative energy it takes to hold that hatred inside of you .
&quot; Me ̣ qua ́ mê ̣ t mo <<unk>> i vi <<unk>> pha <<unk>> i ghe ́ t ngươ <<unk>> i kha ́ c rô <<unk>> i . &quot; Trong khoa <<unk>> nh khă ́ c â ́ y , tôi nhâ ̣ n ra ră <<unk>> ng cần nhiều năng lươ ̣ ng
Trong đó , tôi nhận ra rằng năng lượng tiêu cực cần bao nhiêu để giữ nó bên trong bạn .
Trong giây phút đó , tôi nhận ra năng lượng tiêu tốn bao nhiêu năng lượng tiêu tốn để giữ cho bạn .

There was also recently a study done with CEOs in which they followed CEOs around for a whole week .
Đã có cuộc khảo sát được hoàn thành với các CEO mà chúng tôi đã theo các CEO suốt 1 tuần
Gần đây cũng có một nghiên cứu được thực hiện với các CEO ở Os họ theo dõi theo các CEO trong suốt tuần .
Gần đây cũng có một nghiên cứu được thực hiện với OOs mà họ đã theo dõi các CEO trên toàn bộ tuần .

They were collecting them up , and handing them in to various places around the different towns for safekeeping .
Họ đã thu thập và bàn giao chúng để bảo quản ở những nơi xung quanh các thị xã .
Họ thu thập chúng , và hé mở chúng ở nhiều nơi khác nhau xung quanh những thị trấn khác nhau cho sự an toàn .
Họ thu thập chúng , và dán chúng ở những nơi khác nhau xung quanh những nơi an toàn khác nhau .

If you want to meet with me , come to the garden with your shovel so we can plant some shit .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy ra vườn cùng với chiếc xẻng của bạn và ta sẽ trồng vài thứ .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến khu vườn với khu vườn của bạn để chúng tôi có thể trồng cây .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến vườn với vườn thú của bạn để chúng tôi có thể làm một vài cây .

And now remember that when you see an image versus when you imagine that same image , it creates the same brain scan .
Xin nhớ rằng việc nhìn một hình ảnh và việc tưởng tượng ra chính hình ảnh đó cho ra những bản scan não giống nhau .
Và bây giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy hình ảnh so với khi bạn tưởng tượng hình ảnh đó , nó tạo ra một bộ não tương tự .
Và bây giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh với cùng một hình ảnh , nó tạo ra cùng một bộ não .

So when I was 15 years old , still dressing as a boy , I met this woman named T.L .
Khi 15 tuổi , tôi vẫn ăn mặc như một đứa con trai . Tôi gặp một phụ nữ tên T.L. Cô ấy là quản lý
Khi tôi 15 tuổi , vẫn còn là một cậu bé , tôi gặp người phụ nữ này tên là T.L .
Vì vậy khi tôi 15 tuổi , vẫn đang hát như một cậu bé , tôi gặp một người phụ nữ tên là T.L .

We find men on the marching lines of the Civil Rights movement saying , &quot; I am a man . &quot;
Chúng ta thấy nam giới trong đoàn diễu hành vì phong trào quyền công dân họ tuyên bố &quot; Tôi là một người nam . &quot;
Chúng tôi tìm thấy đàn ông trên đường đi của phong trào đòi hỏi &quot; Tôi là một người đàn ông . &quot;
Chúng tôi tìm thấy những người đàn ông trên bờ vực của đạo Hồi giáo nói , &quot; Tôi là một người đàn ông . &quot;

Now that takes some doing , especially when you work in a hospital that at the time saw but 14 people a night .
Nào , sai lầm tới như thế không phải là dễ nhất là khi anh làm ở một bệnh viện mà lúc đó khám chỉ 14 bệnh nhân một tối .
Bây giờ điều đó cần làm , đặc biệt là khi bạn làm việc trong bệnh viện tại thời điểm đó , nhưng 14 người đã nhìn thấy một đêm .
Bây giờ , điều đó cần làm , đặc biệt là khi bạn làm việc trong một bệnh viện ở bệnh viện mà thấy 14 người .

Intolerance , exclusion and revenge became the icons of the &#91; aftermath &#93; of the revolution .
Tính không dung thứ , loại trừ và báo thù trở thành biểu tượng của thời khởi nghĩa .
Sự sợ hãi , tính hợp lý và rõ ràng trở thành nguyên mẫu của toán học sau cuộc cách mạng .
Đột nhiên , sự phân tán và tiết lộ sự kết hợp của cuộc cách mạng .

But in the new project that I &apos;m working on , my new film , we examine the world of marketing , advertising .
Nhưng trong dự án quay phim mới đây , chúng tôi đã tập trung vào vấn đề quảng cáo và phân phối sản phẩm .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm , bộ phim mới của tôi , chúng tôi khám phá ra thế giới marketing , quảng cáo .
Nhưng trong dự án mới mà tôi đang làm , bộ phim mới của tôi , chúng tôi khám phá thế giới marketing , quảng cáo .

All of those photos become linked together , and they make something emergent that &apos;s greater than the sum of the parts .
Tất cả những bức ảnh đó được nối lại với nhau và nó tạo nên những thứ còn tuyệt vời hơn tất cả các phần góp lại .
Tất cả những bức ảnh đó trở thành những hình ảnh liên kết với nhau , và chúng tạo ra một thứ cấp tiến lớn hơn những phần của các bộ phận đó .
Tất cả những bức ảnh đó trở thành kết nối với nhau , và chúng tạo ra một thứ gì đó lớn hơn là những phần lớn của các phần .

They &apos;re more likely to delay choosing -- procrastinate even when it goes against their best self-interest .
họ thích trì hoãn sự lựa chọn Sự trì hoãn thậm trí khi nó đi ngược lại lợi ích tốt nhất cho bản thân họ .
Họ có khả năng bị phá hoại nhiều hơn -- và thậm chí khi nó chống lại lợi ích của họ .
Họ có khả năng trì hoãn -- chứng tỏ ngay cả khi nó chống lại lợi ích của họ .

Imagine him as the communists enter Saigon , confronting the fact that his life had been a complete waste .
Hãy tưởng tượng ông , một người cộng sản tiến vào Sài Gòn , đối diện sự thật rằng cả cuộc đời ông đã phí hoài .
Hãy tưởng tượng anh ấy là người đi bộ đến nhà nước ngoài thực tế là cuộc đời anh đã bị lãng phí .
Hãy tưởng tượng anh ấy như những người tham gia Saigon , đối đầu với sự sống của anh ấy đã hoàn toàn lãng phí .

Now , I don &apos;t love this question because it &apos;s determined the logic of our food system for the last 50 years .
Không , tôi không thích câu hỏi này bởi nó đã quyết định cái lôgíc của hệ thống thức ăn của chúng ta trong vòng 50 năm qua .
Bây giờ , tôi không yêu câu hỏi này vì nó quyết định về hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .
Bây giờ , tôi không thích câu hỏi này bởi vì nó đã quyết định hệ thống lương thực của chúng ta trong 50 năm qua .

So , in other aspects of life that are much more significant than buying things , the same explosion of choice is true .
Và trong những khía cạnh khác của cuộc sống quan trọng hơn mua sắm , Sự bùng nổ lựa chọn vẫn có .
Do đó , trong các khía cạnh khác của cuộc sống là quan trọng hơn nhiều so với việc mua nhiều , cũng giống như sự lựa chọn .
Vì vậy , trong những khía cạnh khác của cuộc sống có quan trọng hơn là mua những thứ khác , cùng một sự lựa chọn là sự thật .

The nicest thing is how they start to understand the electronics around them from everyday that they don &apos;t learn at schools .
Điều hay nhất đó là làm cho trẻ nhỏ bắt đầu hiểu về hoạt động của những thiết bị điện tử hằng ngày xung quanh chúng điều mà chúng không được học ở trường lớp .
Điều tuyệt vời nhất là cách họ bắt đầu hiểu những điện tử xung quanh chúng từ những thứ mà họ không học ở trường học .
Cái thứ duy nhất là cách họ bắt đầu hiểu các thiết bị điện tử từ hàng ngày mà họ không học ở trường .

What you may not be familiar with is that Google Glass is a device that will allow you to see what I see .
Cái mà có lẽ ít người biết là GG là một thiết bị cho phép bạn nhìn thấy thứ mà tôi nhìn thấy .
Bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là thiết bị mà sẽ cho phép bạn thấy những gì tôi thấy .
Điều mà bạn có thể không quen thuộc với Google Glass là một thiết bị mà sẽ cho phép các bạn thấy cái mà tôi thấy .

It &apos;s also in terms of race , which turns out to be vastly more complicated than our terminology has allowed .
Mà cả về phương diện sắc tộc , điều đang trở nên phức tạp hơn rất nhiều so với hệ thống thuật ngữ của chúng ta .
Nó cũng là về chủng tộc , mà hoá ra là vô tận phức tạp hơn hệ sinh thái của chúng ta .
Nó cũng là về mặt chủng tộc , mà hoá ra là phức tạp hơn cả sự phức tạp của chúng ta .

And it &apos;s because of the experiences I &apos;ve had with them , not in spite of the experiences I &apos;ve had with them .
Và đó là &quot; nhờ &quot; những trải nghiệm mà tôi đã có với khiếm khuyết của mình , chứ không phải &quot; bất chấp &quot; những trải nghiệm đó .
Và vì những kinh nghiệm mà tôi đã có với họ , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã làm với họ .
Và đó là bởi vì những trải nghiệm mà tôi đã có với họ , không phải trong những trải nghiệm mà tôi đã làm với họ .

And do we trust , do we blindly trust , any future government , a government we might have 50 years from now ?
Và liệu chúng ta có còn tin tưởng , một cách mù quáng vào bất kỳ chính phủ tương lai nào , một chính phủ mà chúng ta có thể có trong 50 năm tới ?
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta mù quáng , một chính phủ , một chính phủ mà chúng ta có thể có 50 năm sau ?
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta có tin tưởng , bất cứ chính phủ nào , một chính phủ mà chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?

If we take a look at what &apos;s really happening in the online world , we can group the attacks based on the attackers .
Nhìn lại những gì đang thật sự diễn ra trong thế giới mạng , chúng ta có thể phân loại các hoạt động tấn công mạng dựa trên những kẻ tấn công
Nếu chúng ta xem xét những gì đang xảy ra trên thế giới , chúng ta có thể dựa trên những cuộc tấn công dựa trên những kẻ tấn công .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì thực sự đang diễn ra trên thế giới trực tuyến , chúng ta có thể có nhóm tấn công dựa trên các hacker .

I need you to go upstairs , past the fire , and I need you to get this woman a pair of shoes . &quot;
Tôi cần anh lên cầu thang , xông qua ngọn lửa , và lấy cho chị này một đôi giày . &quot;
Tôi cần bạn đi lên cầu thang , quá khứ , và tôi cần bạn đến người phụ nữ này . &quot;
Tôi cần bạn đi thẳng vào , lửa , và tôi cần bạn có một người phụ nữ này . &quot;

60,000 dollars a year , people are unhappy , and they get progressively unhappier the poorer they get .
60,000 đô la một năm , người ta sẽ không hạnh phúc , và sự không hạnh phúc tăng dần lên khi họ càng nghèo đi .
60,000 đô la một năm , người ta không hạnh phúc , và họ có được những người bất hạnh phúc hơn .
60,000 đô la một năm , người ta không hạnh phúc , và họ có thêm những người vô gia cư .

But in the end , it comes down to how we interpret the world and how it can be realized on a two-dimensional surface .
Nhưng cuối cùng nó dẫn đến việc làm thế nào chúng ta diễn giải thế giới và làm thế nào để nhận ra nó trên một bề mặt hai chiều .
Nhưng cuối cùng , nó đi xuống đến cách chúng ta hiểu thế giới và cách mà nó có thể nhận ra trên bề mặt hai chiều .
Nhưng cuối cùng , nó đi đến cách chúng ta giải thích thế giới và cách nó có thể nhận ra trên bề mặt 2 chiều .

But the thing is that it &apos;s made this simple that whenever I hop on , it sends my data through Google Health as well .
Nhưng điều làm cho thiết bị này đơn giản là bất cứ khi nào tôi đứng lên cân , nó đều gửi dữ liệu của tôi qua Google Health
Nhưng vấn đề là nó được thực hiện đơn giản rằng bất cứ khi nào tôi nhập dữ liệu , nó thông qua Google thông qua Google .
Nhưng điều đó là nó được tạo ra một điều đơn giản mà mỗi khi tôi nhảy lên , nó có nhận được dữ liệu thông qua Google .

We &apos;re sort of on this line in a transition from the way the world used to be to some new way that the world is .
Chúng ta đang ở trên đường thẳng này trong quá trình chuyển giao giữa trạng thái thế giới từng tồn tại tới trạng thái mới mà thế giới đang tồn tại .
Chúng ta đang ở trong một đường thẳng này từ cách mà thế giới được sử dụng để trở thành một thế giới mới .
Chúng ta đang ở trên đường hướng này từ một cách mà thế giới sử dụng để trở thành một cách mới .

So the idea is , beyond just showing that brands are a part of your life , but actually get them to finance the film ?
nói tóm lại ý của anh là , ẩn sau mặt nổi rằng các thương hiệu là 1 phần của bộ phim , thì các thương hiệu cũng đồng thời là nguồn tài chính cho bộ phim ?
Vậy ý tưởng là , vượt ra ngoài chỉ ra các nhánh của bạn là một phần trong cuộc sống của bạn , nhưng thực sự có được tài chính để làm những bộ phim tài chính không ?
Vậy nên ý tưởng là , vượt ra ngoài giới hạn chỉ là một phần của cuộc sống của bạn , nhưng thực ra chúng có thể đưa chúng tới phim tài chính ?

And the nurse thought about it and said very matter-of-factly , &quot; Yeah , I think she &apos;ll do okay . &quot;
Và chị y tá nghĩ một lúc và nói đơn giản là , &quot; Ồ , tôi nghĩ là bà ấy sẽ ổn thôi . &quot;
Và y tá nghĩ về nó và nói rằng , &quot; Vâng , tôi sẽ làm được . &quot;
Và y tá nghĩ về nó và nói rằng , &quot; Vâng , tôi nghĩ bà sẽ ổn . &quot;

Transportation speeds up : You can take a boat , you can take a plane , you can be a tourist .
Giao thông vận tải tăng tốc : Bạn có thể đi thuyền , bạn có thể đi máy bay , bạn có thể là một khách du lịch .
Cố gắng chia sẻ các tài liệu : Bạn có thể lấy một cái thuyền , bạn có thể lấy một cái máy bay , bạn có thể trở thành một nhà du lịch .
Transition tốc độ lên : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể là một người du lịch .

Now as I talk about this problem , I &apos;m going to have some questions for you and I &apos;m going to want to know your answers .
Và khi tôi nó về vấn đề này , Tôi sẽ có vài câu hỏi cho bạn và tôi hy vọng được biết câu trả lời từ bạn
Bây giờ khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho các bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của các bạn .
Bây giờ , khi tôi nói về vấn đề này , tôi sẽ có một vài câu hỏi cho bạn và tôi sẽ muốn biết câu trả lời của bạn .

All those things stemmed and started from one place , and for me they stemmed and started with my family in West Virginia .
Tất cả những kinh nghiêm này đều bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi thì nó khởi nguồn từ mái ấm gia đình tôi ở miền tây Virginia .
Tất cả những thứ đó đều bắt đầu từ một nơi , và họ bắt đầu lấy trộm và bắt đầu với gia đình ở Tây Virginia .
Tất cả những thứ này bắt đầu từ một nơi , và đối với tôi , bắt đầu với gia đình tôi ở Tây Virginia .

We don &apos;t bump into every neighbor , so a lot of wisdom never gets passed on , though we do share the same public spaces .
Chúng ta không đụng vào mỗi người xung quanh , vì vậy có rất nhiều sự thông thái không bao giờ được biết tới , dù chúng ta cùng chia sẻ những không gian công cộng .
Chúng tôi không đào tạo hàng xóm , nên rất nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ được truyền lại , mặc dù chúng tôi có chung những không gian công cộng .
Chúng tôi không bơm vào mỗi hàng xóm , vì vậy rất nhiều sự khôn ngoan chưa bao giờ được thông qua , mặc dù chúng tôi chia sẻ cùng một không gian công cộng .

As you see , it expands to the dark blue -- that &apos;s the annual ice in winter , and it contracts in summer .
Như bạn thấy , nó mở rộng ra vùng màu xanh đậm . Đó là băng hàng năm vào mùa đông . Và nó giảm đi vào mùa hè .
Như các bạn thấy , nó mở rộng tới đường màu xanh -- là tảng băng trong mùa đông , và nó hoạt động ở mùa hè .
Như các bạn thấy đấy , nó mở rộng tới tận xanh -- đó là dòng băng ở mùa đông , và nó hoạt động vào mùa hè .

So when I became a fashion model , I felt that I &apos;d finally achieved the dream that I &apos;d always wanted since I was a young child .
Khi trở thành một người mẫu thời trang , tôi nghĩ là tôi đã đạt giấc mơ của mình giấc mơ của tôi từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì vậy khi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng cũng đạt được giấc mơ mà tôi muốn luôn là một đứa trẻ .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi tôi còn là một đứa trẻ .

Dan Gilbert made a big point this morning of talking about how much the way in which we value things depends on what we compare them to .
Dan Gilbert có một đểm lớn sáng nay nói về cách chúng ta đánh giá sự vật tuỳ thuộc vào cái mà ta so sánh chúng với .
Dan Gilbert định hình một buổi sáng lớn của buổi sáng hôm nay về cách mà giá trị của chúng ta dựa trên những thứ mà chúng ta so sánh với chúng .
Dan Gilbert đã tạo ra một buổi sáng hôm nay về cách mà chúng ta sử dụng giá trị của những thứ chúng ta phụ thuộc vào những thứ mà chúng ta so sánh với chúng .

So how is it possible that in the same year , in the same country , two buildings , both called libraries , look so completely different ?
Vậy có lý nào mà trong cùng một năm , cùng một quốc gia , hai toà nhà , đều được gọi là thư viện , nhìn hoàn toàn khác nhau như vậy ?
Vậy tại sao lại như thế vào năm nay , trong cùng một quốc gia , hai toà nhà , cả thư viện , gọi là thư viện , hoàn toàn khác biệt ?
Vậy làm thế nào mà có thể trong cùng một năm , trong cùng một đất nước , hai toà nhà , hai toà nhà được gọi là từ điển , hãy nhìn hoàn toàn khác biệt ?

And you can see here too , Target , Wii , Mini from the Mini Coopers , and JetBlue .
Còn đây là Target , Wii , Mini của Mini Coopers , và JetBlue .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tari , Wii , Mini , từ Topi , và Jete .
Và bạn có thể thấy ở đây , Tari , có Wii , Mini từ Bopi Coopi , và Jete .

I rode my motorcycle down the sidewalk and observed this man , Kevin Berthia , standing on the sidewalk .
Tôi lái xe mô-tô xuống phần đường đi bộ , và tôi thấy người thanh niên này , Kevin Berthia , đang đứng ở đó .
Tôi không ngờ lái xe xuống lối đi và quan sát người đàn ông này , Kevin Bernthia , đứng yên lặng .
Tôi đã lái xe xuống vỉa hè và quan sát cái đàn ông này , Kevin Berthia , đứng trên đường .

I do want to tell you , though , the vast majority of folks that we do get to contact on that bridge do not commit suicide .
Dù vậy tôi vẫn muốn nói với các bạn , đa số những người mà chúng tôi đã tiếp cận trên cầu đã không tự vẫn .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , mặc dù phần lớn những người mà chúng ta có liên quan đến bộ não không tự sát nó .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người trong số chúng ta có thể liên hệ với cái cầu nối không tự sát .

You know , it &apos;s Arthur Clarke &apos;s law that any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic .
Các bạn biết đấy , theo định luật của Arthur Clarke , đó là những công nghệ thực sự tiên tiến và phép màu hoàn toàn không khác nhau .
Bạn biết đấy , Arthur Clarke là bất kỳ công nghệ tiên tiến nào là công nghệ không thể phân biệt chủng tộc .
Bạn biết đấy , nó là luật của Arthur Clarke rằng bất kỳ công nghệ cao nào cũng được phân biệt so sánh từ phép màu .

We have very difficult conversations nowadays -- probably not out in the open as much as within medicine -- about the question of when somebody &apos;s dead .
Chúng ta có những tranh luận rất khó khăn ngày nay -- có lẽ không được cởi mở như trong y học -- về câu hỏi , khi nào thì một người nào đó chết .
Chúng ta có rất nhiều cuộc hội thoại khó khăn -- có thể không xuất hiện trong y học nhiều như trong y học -- câu hỏi khi ai đó đã chết .
Chúng ta có những cuộc hội thoại khó khăn ngày nay -- có lẽ không được mở ra như trong y học -- về câu hỏi khi ai đó chết .

Saying that you want to be a model when you grow up is akin to saying that you want to win the Powerball when you grow up .
Nói rằng em muốn được là người mẫu khi em lớn lên giống như nói em muốn trúng vé số khi em trưởng thành vậy .
Nói rằng bạn muốn trở thành một hình mẫu khi bạn lớn lên trong thời gian nói rằng bạn muốn giành thắng &quot; khi bạn lớn lên .
Nói rằng bạn muốn là một mô hình khi bạn lớn lên để nói rằng bạn muốn chiến thắng khi bạn lớn lên .

So after a four-year saga that defies fiction , a boat slipped out to sea disguised as a fishing vessel .
Thế là sau bốn năm , một trường thiên đằng đẵng hơn cả trong truyện , một chiếc thuyền trườn ra biển nguỵ trang là thuyền đánh cá .
Thế là sau một năm , một con tàu đánh bắt cá voi , một con thuyền đi ra biển để bắt chước một con tàu đánh bắt cá .
Vì vậy sau một năm , sau khi một chiếc xe cứu hộ tự động , một chiếc thuyền kéo ra biển như một con cá voi .

The GGB , Golden Gate Bridge , is supposed to be a passage across our beautiful bay , not a graveyard .
Cầu Cổng Vàng vốn dĩ phải là con đường nối vùng vịnh xinh đẹp của chúng ta , chứ không phải là một nghĩa địa .
Gì GB , Golden Gate , nên là một chuyến đi ngang qua vịnh đẹp đẽ , không phải ở sân nhà .
GB , Golden Gden , có lẽ là một chiếc xe hơi đẹp khắp nơi xinh đẹp , không phải là một sân nhà .

And a kind of new digital beacon for the night -- but most importantly , a new type of experience for anybody who will go to the top .
Và một dạng mới của đèn hiệu kỹ thuật số soi đường trong đêm -- nhưng điều quan trọng nhất một loại trải nghiệm mới cho bất kỳ ai leo lên đến đỉnh .
Và một loại thực vật mới có nguồn gốc cho đêm -- nhưng quan trọng nhất , một loại trải nghiệm mới cho ai cũng sẽ đi đến đỉnh điểm .
Và một loại hình số kỹ thuật số mới trong đêm -- nhưng quan trọng nhất , một loại trải nghiệm mới cho bất cứ ai sẽ đến đỉnh cao .

And I know you know what I &apos;m talking about , because I know you &apos;ve all seen , at some point in your life , a performance like this .
Và tôi biết bạn hiểu tôi đang nói đến cái gì , vì tôi biết tất cả các bạn đều đã thấy , vào một lúc nào đó trong cuộc sống của bạn , một màn trình diễn như vậy .
Và tôi biết bạn đang nói về cái mà tôi đang nói , bởi vì tôi biết bạn đều đã thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của bạn , giống như thế này .
Và tôi biết các bạn đang nói về những gì tôi đang nói đến , bởi vì tôi biết các bạn đã thấy , ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của bạn , một biểu diễn như thế này .

And of those 6,000 languages , as we sit here today in Monterey , fully half are no longer being whispered into the ears of children .
Và khi chúng ta ngồi đây , hôm nay , ở Montery , trong số 6000 ngôn ngữ đấy , một nửa đã hoàn toàn biến mất .
Và trong số 6000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , sẽ không còn là nửa còn lại nữa đang được tiêm vào trẻ em .
Và trong số 6000 ngôn ngữ đó , như chúng ta ngồi đây hôm nay ở Monterey , một nửa còn lại không còn bị đẩy vào tai những đứa trẻ .

We &apos;re bringing our children and ourselves closer to the natural world and that magic and joy and childhood love that we had through the simple medium of a story .
Chúng ta đang đưa con em ta và chính chúng ta lại gần hơn với thế giới tự nhiên và cái phép màu và niềm vui và niểm yêu mến trẻ thơ ta có qua phương tiện đơn giản là một câu chuyện .
Chúng ta đang mang trẻ con của mình tới gần với thế giới tự nhiên và ảo thuật và niềm vui đó và tình yêu mà chúng ta đã trải qua một phương pháp đơn giản .
Chúng ta đang mang con cái chúng ta đến gần thế giới tự nhiên và phép màu của thế giới và niềm vui và niềm vui mà chúng ta đã trải qua câu chuyện đơn giản của một câu chuyện .

And I go to the jail and I see my client who &apos;s 13 and 14 , and he &apos;s been certified to stand trial as an adult .
Tôi vào tù gặp thân chủ của mình , đó là đứa trẻ mới chỉ 13 , 14 tuổi và cậu ấy được phép đứng trước toà như một người lớn .
Và tôi đi đến phòng khách và thấy khách hàng của tôi 13 tuổi và 14 , anh ta được chứng nhận xét rằng anh ta là một người trưởng thành khi trưởng thành .
Và tôi đến tù và thấy khách hàng của tôi 13 tuổi , và 14 tuổi , anh ấy đã bị bỏ đi như một người trưởng thành .

So Max , by taking all these samples of , let &apos;s say , 10,000 people , you &apos;ll be able to tell who &apos;s healthy and who &apos;s not ?
Tom Rielly : Vậy Max , bằng cách lấy tất cả các mẫu cho là của 10.000 người đi , bạn có thể cho biết ai khoẻ mạnh và ai không ?
Vì vậy , Max , lấy tất cả những mẫu này , để cho rằng , là 10.000 người , bạn sẽ có thể nói cho những người khoẻ mạnh và không khoẻ mạnh ?
Vì vậy , bằng cách lấy tất cả những mẫu này , hãy nói , 10.000 người , bạn sẽ có thể nói với người khoẻ mạnh và không ?

We do achieve more in game worlds . But I also mean good as in motivated to do something that matters , inspired to collaborate and to cooperate .
Chúng ta đạt được nhiều hơn trong thế giới game . Nhưng tôi cũng nhưng tôi cũng nói tốt với nghĩa như được thúc đẩy để làm việc gì đó có nghĩa , được truyền cảm hứng để hợp tác và cộng tác .
Chúng ta có thể đạt được nhiều hơn trong trò chơi . Nhưng tôi cũng có ý nghĩa tốt trong việc làm điều gì đó quan trọng , cảm hứng cho sự hợp tác và hợp tác .
Chúng ta có thể đạt được nhiều hơn trong trò chơi . Nhưng tôi cũng có ý nghĩa tốt với việc làm điều gì đó liên quan đến sự hợp tác và hợp tác .

On March 11 of 2005 , I responded to a radio call of a possible suicidal subject on the bridge sidewalk near the north tower .
Ngày 11 / 03 năm 2005 , tôi nhận được cuộc gọi báo tin có một người muốn tự sát ở đường đi bộ trên cầu gần tháp phía Bắc .
Vào ngày 11 tháng 3 năm 2005 , tôi đã nói chuyện với một đài phát thanh có khả năng tự sát trên cầu nối gần phía bắc .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 2005 , tôi phản ứng với một chiếc trực tuyến có thể tự sát trên cây cầu gần bờ biển gần bờ biển .

What I do know is that it seems to be really important to think about the idea of the United States being in the lead of thinking about this issue of democracy .
Nhưng tôi biết chắc là rất quan trọng khi nước Mỹ trở thành người tiên phong khi nghĩ về khía cạnh này của nền dân chủ .
Điều mà tôi biết đó là điều dường như rất quan trọng để nghĩ về ý tưởng của Hoa Kì đang bị dẫn dắt trong vấn đề suy nghĩ về nền dân chủ .
Những gì tôi biết là có vẻ rất quan trọng để nghĩ về ý tưởng của Hoa Kỳ đang dẫn đến vấn đề về nền dân chủ này .

Even though choosing gearshift doesn &apos;t tell me anything about my preferences for interior decor , it still prepares me for how to choose .
Thậm chí chọn động cơ sang số không nói tôi bất kì điều gì về sự quan tâm với trang trí bên trong , Nó vẫn cho giúp tôi biết làm sao lựa chọn
Mặc dù sự chọn thay đổi không cho tôi biết gì về những mối liên hệ của tôi đối với những tiềm năng , hay nó vẫn khiến tôi phải chọn lựa .
Ngay cả khi chọn sự thay đổi không nói cho tôi biết bất cứ điều gì về những khán giả của tôi , hoặc vẫn còn để tôi chọn cách nào .

I pestered my father until he finally found a scuba class in Buffalo , New York , right across the border from where we live .
Tôi kỳ kèo cha tôi đến khi cuối cùng ông cũng tìm thấy một lớp dạy lặn ở Buffalo , New York , ngay ở bên kia biên giới từ nơi chúng tôi sống .
Tôi đã đi cha tôi cho đến khi ông tìm một lớp bảo thủ ở Buffalo , New York , xuyên biên giới giữa biên giới nơi chúng ta sống .
Tôi đã làm cha tôi cho đến khi ông cuối cùng đã tìm thấy một lớp lớp ba ở Buffalo , New York , ở biên giới nơi chúng tôi sống .

We want to encourage a world of creators , of inventors , of contributors , because this world that we live in , this interactive world , is ours .
Chúng tôi muốn cổ vũ thế giới của những nhà kiến tạo , nhà phát minh và những người cống hiến , bởi vì thế giới này , nơi chúng ta đang sống , thế giới tương tác này , là của chúng ta .
Chúng tôi muốn khuyến khích thế giới của những nhà sáng tạo , những nhà phát minh , vì thế giới này chúng tôi đang sống trong thế giới tương tác tương tác này , chính là của chúng tôi .
Chúng ta muốn khuyến khích một thế giới của các nhà phát minh , các nhà phát minh , đóng góp , bởi vì thế giới mà chúng ta sống trong thế giới tương tác này , là của chúng ta .

I would like to conclude by reading an email I got from one of them , Cindy , the day I finally got back from Japan after six months .
Tôi muốn đọc một email để kết thúc bài nói chuyện này . Email này từ Cindy , một người giúp sửa ảnh , gửi tôi ngày tôi trở về từ Nhật bản sau sáu tháng .
Tôi muốn kết luận bằng việc đọc email của mình tôi nhận được một email từ họ , Cinindy , ngày cuối cùng tôi trở về từ Nhật Bản sau 6 tháng .
Tôi muốn kết luận bằng việc đọc một email mà tôi nhận được từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi nhận được từ Nhật Bản sau 6 tháng .

So these are some kids that came on a field trip to the Media Lab , and I managed to get them to try it out , and shoot a video .
Có một vài trẻ em đến tham quan Media Lab , và tôi thử để cho lũ trẻ chơi với Siftable , và quay video .
Đây là một số đứa trẻ đến một chuyến đi tới Media Lab , và tôi cố gắng đưa chúng ra , và quay một đoạn phim .
Đây là một số đứa trẻ đã đến một chuyến thăm Media Lab Lab , và tôi đã cố gắng để chúng ra ngoài , và bắn một đoạn video .

So I was living in constant fear that my identity could be revealed , and I would be repatriated to a horrible fate back in North Korea .
Tôi luôn sống trong một nỗi sợ thường trực rằng danh tính của tôi sẽ bị phát hiện , và tôi sẽ bị trả về với cuộc sống cũ ở Bắc Triều Tiên .
Vì thế tôi sống trong nỗi buồn bực bực mình rằng bản sắc của tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ bị thu hồi lại một cách kinh khủng ở Bắc Triều Tiên .
Vì vậy tôi đang sống trong nỗi sợ hãi rằng bản thân tôi có thể được tiết lộ , và tôi sẽ được thưởng thức để trở lại một thảm hoạ kinh khủng ở Bắc Hàn Quốc .

Paul Goldberger said that Bilbao was one of those rare moments when critics , academics , and the general public were completely united around a building .
Paul Goldberger nói rằng công trình ở Bilbao này là một trong những khoảnh khắc hiếm hoi khi các nhà phê bình , các học giả , và cộng đồng hoàn toàn đồng tình về một toà nhà .
Paul Goldla Goldger nói rằng Bilbao là một trong những khoảnh khắc hiếm hoi khi những nhà phê bình hiếm , và cả công chúng đều được hoàn toàn không thể chế ngự .
Paul Gberger nói rằng Billy là một trong những khoảnh khắc hiếm hoán , học , và công chúng hoàn toàn được công cộng .

is to have a female identity ; what it means to be a black person is , allegedly , is to have an African anatomy in terms of your history .
một phụ nữ phải có đặc tính nhận dạng của giới tính nữ ; một người da đen thì phải có đặc tính giải phẫu học của người Châu Phi dựa trên lịch sử cá nhân .
để có một đặc tính nữ , điều đó có nghĩa là một người da đen , song song với người da đen , là một giải phẫu cho lịch sử Châu Phi .
để có một danh tính nữ tính ; điều đó có nghĩa là một người da đen , một cách bình thường , là một người châu Phi trong lịch sử của bạn .

Because of the difference between what her mom tells her and what her friends at school , or her peers at school are telling her , she doesn &apos;t know who to believe .
Vì có sự khác biệt giữa điều mẹ nói và điều mà bạn ở trường , hoặc cùng tuổi nói với mình cô bé không biết nên tin ai .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì bà nói với mẹ và những người bạn của cô ấy ở trường , hoặc bạn của cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy không biết phải tin vào ai .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì cô ấy kể cho cô ấy và những gì bạn của cô ấy ở trường , hoặc những người cô ấy nói với cô ấy , cô ấy không biết ai để tin vào .

Take two programs and they produce children by exchanging their subroutines , and the children inherit the traits of the subroutines of the two programs .
Lấy ra hai chương trình và chúng sẽ tạo ra sản phẩm bằng cách trao đổi quy tắc ngầm của chúng , và sản phẩm được thừa hưởng tính chất của các quy tắc của hai chương trình .
Lấy hai chương trình và sản xuất chúng bằng cách thay đổi ngoại giao của chúng , và những đứa trẻ đã tạo thành phần nhỏ của chương trình đó .
Lấy hai chương trình và họ sản xuất trẻ em bằng cách thay đổi trực tiếp của mình , và những đứa trẻ có thể tạo ra những chương trình truyền hình của hai chương trình .

I had somebody count the number of books with &quot; happiness &quot; in the title published in the last five years and they gave up after about 40 , and there were many more .
Tôi đã bắt một người quen đếm số sách mà có chữ &quot; hạnh phúc &quot; trên tiêu đề mà được xuất bản trong vòng 5 năm trở lại. và họ đã bỏ cuộc sau khi đếm được khoảng 40 cuốn , và còn thậm chí còn nhiều hơn nữa .
Tôi có một số người đã đếm số sách với &quot; hạnh phúc &quot; trong những cuốn sách xuất bản năm vừa qua và họ đã từ khoảng 40 đến 40 , và có nhiều hơn thế .
Tôi có một số người đã đếm số cuốn sách với &quot; hạnh phúc &quot; trong bài báo xuất bản trong 5 năm qua và họ đã đưa lên đến 40 năm , và có rất nhiều .

Fewer than six percent of women my age have made it beyond high school , and had my family not been so committed to my education , I would be one of them .
Ít hơn 6 % phụ nữ tuổi tôi được học sau trung học phổ thông , và nếu gia đình tôi không cam kết về việc học của tôi , tôi cũng trở thành một trong số họ .
Chồng sáu phần trăm phụ nữ đã làm ở tuổi trung học , và gia đình tôi đã không được áp dụng với giáo dục , tôi sẽ là một trong số họ .
Thay vì 6 % phụ nữ của tôi đã vượt ra khỏi trường trung học , và gia đình tôi không được chấp nhận để giáo dục , tôi sẽ là một trong số họ .

But the other thing is that we believe that if we see every day that the cup we &apos;re throwing away , it doesn &apos;t disappear , it &apos;s still somewhere on the planet .
Nhưng một điều khác nữa đó chính là chúng ta tin rằng nếu hôm nay chúng ta nhìn thấy chiếc tách mà chúng ta vứt đi , chúng không hề biến mất , mà vẫn còn tồn tại đâu đó trên hành tinh này .
Nhưng một điều nữa là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày rằng chúng ta đang ném đá đi , nó không biến mất , nó vẫn đang ở đâu đó trên hành tinh .
Nhưng một điều nữa là chúng ta tin rằng nếu chúng ta nhìn thấy mỗi ngày mà chúng ta bị ném ra , nó không biến mất , nó vẫn còn ở đâu đó .

Now some time ago , if you wanted to win a Formula 1 race , you take a budget , and you bet your budget on a good driver and a good car .
Cách đây một khoảng thời gian , nếu bạn muốn thắng giải cuộc đua Formula 1 , bạn kiếm tiền , và bạn đặt cược tiền của bạn vào một tay đua cừ và một chiếc xe đua tốt .
Bây giờ một thời gian trước , nếu bạn muốn thắng một công thức Forla 1 , bạn lấy một ngân sách , và bạn cá cược vào ngân sách tốt và xe ô tô .
Một thời gian trước đây , nếu bạn muốn giành chiến thắng một cuộc đua For-1 , bạn lấy một ngân sách , và bạn cược ngân sách của bạn trên một chiếc xe tốt và một chiếc xe tốt .

And as of today , we would like to introduce this , not only as AED4EU , which is what the product is called , but also AED4US .
Và ngày hôm nay chúng tôi xin giới thiệu thiết bị này không chỉ là AED4U mà sản phẩm này được gọi , mà còn là AED4US .
Và ngày nay , chúng tôi muốn giới thiệu chiếc xe lăn này , không chỉ với 4EU , mà còn là sản phẩm được gọi là AS , mà còn là 4S 4S .
Và ngày nay , chúng tôi muốn giới thiệu điều này , không chỉ là ATU , mà còn là sản phẩm được gọi là sản phẩm , mà còn có 4AS .

People believed that creativity was this divine attendant spirit that came to human beings from some distant and unknowable source , for distant and unknowable reasons .
Họ tin là sự sáng tạo là do những linh hồn thiêng liêng đã tìm đến con người từ một nơi bí ẩn nào đó ở rất xa , vì những lý do cũng rất bí ẩn và rất xa xôi .
Mọi người tin rằng sự sáng tạo này là một tinh thần nổi tiếng đến từ một số loài người xa lạ và không thể giải quyết được những lý do khó khăn và không thể sao chép được .
Người ta tin rằng sự sáng tạo này là một tinh thần mà con người đến từ một số nơi xa xôi và không thể chịu đựng được những lý do xa xôi .

The leader of the congress came up on stage and said , &quot; Professor Romer , thank you very much for your lecture , but maybe we could watch the TEDTalk .
Người đứng đầu hội nghị bước lên sân khấu và nói , &quot; Thưa giáo sư Romer , cám ơn bài thuyết trình của ngài rất nhiều , nhưng chúng ta có thể xem bài TEDTalk .
Người lãnh đạo cuộc thám hiểm đã lên sân khấu và nói , &quot; Giáo sư Romer , cảm ơn anh rất nhiều vì bài thuyết trình của anh , nhưng có thể chúng ta có thể xem bài nói chuyện TED .
Người lãnh đạo của người lớn lên trên sân khấu và nói , &quot; Giáo sư , cảm ơn các bạn rất nhiều cho bài thuyết trình của bạn , nhưng có lẽ chúng tôi có thể xem bài nói chuyện TED .

This view , I think , the panpsychist view , has the potential to transfigure our relationship to nature , and it may have some pretty serious social and ethical consequences .
Tôi nghĩ đây là quan điểm panpsychist , thứ có tiềm năng tôn lên mối quan hệ cu <<unk>> a chu ́ ng ta với tự nhiên , và nó có thể có hàng loạt hệ quả mang tính đạo đức và xã hội .
Quan điểm này , tôi nghĩ rằng , quan điểm của người bệnh tâm thần , có tiềm năng để tìm hiểu mối quan hệ của chúng ta , và nó có thể có những hậu quả nghiêm trọng và hậu quả nghiêm trọng .
Theo quan điểm này , tôi nghĩ , quan điểm của tâm thần , có tiềm năng truyền đạt mối quan hệ của chúng ta với thiên nhiên , và nó có thể có một vài kết quả nghiêm trọng trong xã hội và hậu quả .

In fact , the drops that were different in a way that caused them to be better at incorporating chemicals around them , grew more and incorporated more chemicals and divided more .
Trên thực tế , các giọt khác nhau theo cách khiến chúng có khả năng liên kết tốt hơn với chất hoá học xung quanh chúng , phát triển nhanh hơn , liên kết nhạy hơn và phân chia nhiều hơn .
Trên thực tế , những chiếc máy bay khác nhau đã gây ra một cách để chúng hoạt động tốt hơn với những hoá chất xung quanh chúng , tạo ra nhiều chất hoá học và nhiều hoá chất hơn nữa nghi ngờ hơn .
Thực tế , các cánh tay khác nhau trong một cách khiến chúng trở nên tốt hơn với các nhân tố hoá học hơn , lớn lên hơn , và tạo ra nhiều hoá học và chia sẻ nhiều hoá học hơn .

And with that simple fact , I stand here as proof that violence isn &apos;t inherent in one &apos;s religion or race , and the son does not have to follow the ways of his father .
Vơ ́ i sư ̣ thâ ̣ t đo ́ , tôi đư ́ ng đây để minh chư ́ ng ră <<unk>> ng ba ̣ o lư ̣ c không pha <<unk>> i la <<unk>> vô ́ n co ́ trong tôn gia ́ o hay chu <<unk>> ng tô ̣ c va <<unk>> con trai không cần pha <<unk>> i đi theo con đươ <<unk>> ng của cha anh ta .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng ở đây bằng chứng rằng bạo lực không hề đưa ra bạo lực trong một cuộc đua hay chủng tộc , và con trai không cần phải theo những cách mà cha của ông ta .
Và với sự thật đơn giản đó , tôi đứng ở đây là bằng chứng rằng bạo lực không thuộc về tôn giáo hay chủng tộc , và con trai không phải theo đuổi theo cách của ông .

And I thought about death a lot , and this made me feel deep gratitude for the time I &apos;ve had , and brought clarity to the things that are meaningful to my life now .
Và tôi đã nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này làm tôi cảm giác biết ơn sâu đậm cho những thời gian tôi đã có , và mang lại sự rõ ràng cho những điều có ý nghĩa cho cuộc đời tôi bây giờ
Và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này khiến tôi cảm thấy cảm thấy sâu sắc trong thời gian tôi đã mang đến , và được đưa ra những thứ có ý nghĩa với cuộc sống của tôi .
Và tôi nghĩ về cái chết , và điều này khiến tôi cảm thấy rất sâu sắc về thời gian tôi đã có , và mang đến những thứ có ý nghĩa cho cuộc sống của tôi .

Aren &apos;t you afraid you &apos;re going to keep writing for your whole life and you &apos;re never again going to create a book that anybody in the world cares about at all , ever again ? &quot;
Cô không sợ là cô sẽ cứ tiếp tục viết suốt cả cuộc đời mình và sẽ không bao giờ tạo ra một quyển sách mà mọi người trên thế giới này quan tâm đến , thêm bất kỳ một lần nào nữa ? &quot;
Bạn không sợ bạn sẽ tiếp tục viết toàn bộ cuộc sống của mình và bạn sẽ không bao giờ tạo ra một cuốn sách mà bất cứ ai trên thế giới đều nghĩ về tất cả . &quot;
Bạn không sợ anh sẽ tiếp tục viết cho cả cuộc đời mình và bạn sẽ không bao giờ sáng tạo ra một cuốn sách mà bất cứ ai trên thế giới nào nữa ? &quot;

And for me , the best contemporary example that I have of how to do that is the musician Tom Waits , who I got to interview several years ago on a magazine assignment .
Và đối với tôi , một ví dụ gần đây nhất về việc đó là nhà soạn nhạc Tom Waits , người tôi đã có dịp phỏng vấn vài năm trước cho 1 bài báo .
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất là tôi phải làm thế nào mà người nhạc sĩ của Tom , người mà tôi được phỏng vấn vài năm trước đây trên một tạp chí của tạp chí .
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi phải làm như thế nào để làm việc đó là nhạc nhạc của Tom Waan , người tôi đã phỏng vấn một vài năm về trước .

We tested a lot of specimens there , and then the government , they actually saw our results , and they thought , &quot; Well , that &apos;s very interesting . We have to try that . &quot;
Tại phòng thí nghiệm chúng tôi đã thử qua nhiều mẫu , và rồi chính phủ , họ đã thực sự nhìn thấy kết quả. và họ cho rằng : &quot; À , cách đó hay lắm . Chúng ta phải thử xem sao . &quot;
Chúng tôi thử nghiệm rất nhiều ống kính , và sau đó chính phủ , họ nhìn thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , &quot; Ồ , thật thú vị . Chúng tôi phải cố gắng làm điều đó . &quot;
Chúng tôi đã thử nghiệm rất nhiều bức ảnh ở đó , và sau đó chính phủ , họ nhìn thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ , &quot; Ồ , điều đó rất thú vị . Chúng tôi phải cố gắng làm điều đó . &quot;

All of these techniques that I &apos;m describing to you today are designed to help you manage your choices -- better for you , you can use them on yourself , better for the people that you are serving .
Tất cả những kí thuật mà tôi giới thiệu bạn hôm nay được thiết kế để giúp bạn điều khiển sự lựa chọn của bạn tốt hơn và bạn có thể ứng dụng cho bản thân Người bạn phục vụ cũng tốt hơn
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay đều được thiết kế để giúp bạn lựa chọn lựa -- tốt hơn cho bạn , bạn có thể sử dụng chúng trên bản thân , cho những người mà bạn đang phục vụ .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp bạn quản lý những lựa chọn tốt hơn cho bạn , bạn có thể sử dụng chúng tốt hơn cho người khác .

I will demonstrate for you now 10 years of accumulated model knowledge , because unlike cardio-thoracic surgeons , it can just be distilled right into -- right now .
Tôi sẽ chứng minh cho các bạn -- với 10 năm kinh nghiệm tôi tích luỹ được khi làm người mẫu , vì nó không giống với bác sĩ phẫu thuật tim , nên chỉ cần một thời gian ngắn .
Tôi sẽ chứng minh cho các bạn 10 năm về sự tích luỹ của kiến thức , không giống như kiến thức nguyên mẫu bởi những bác sĩ phẫu thuật tim , nó có thể biến mất ngay bây giờ -- ngay bây giờ .
Tôi sẽ trình bày cho các bạn 10 năm về sự tích luỹ của mô hình , bởi vì không giống như các bác sĩ phẫu thuật , nó có thể bị cắt đúng -- bây giờ .

For complicated reasons which I &apos;ll get to later , when I look at this picture , at that time I felt like , Geena , you &apos;ve done it , you &apos;ve made it , you have arrived .
Vì vài lý do , tôi sẽ trở lại vấn đề này sau , khi xem bức ảnh này , tôi nghĩ rằng , &quot; Geena , mày làm được rồi đấy &quot; mày đã làm được mày đã đạt được ước mơ rồi đấy &quot; .
Với những lý do phức tạp mà tôi sẽ nhận được , khi tôi nhìn bức tranh này , vào lúc đó tôi cảm thấy rằng , Geena , bạn đã làm nó , bạn đã làm nó , bạn có nó , bạn đã đến được rồi .
Với những lý do phức tạp mà tôi sẽ nhận được sau đó , khi tôi nhìn vào bức tranh này , lúc đó tôi cảm thấy mình , Geena , bạn đã làm nó , bạn đã làm được nó .

And one of the ideas that was developed at MIT in a workshop was , imagine this pipe , and you &apos;ve got valves , solenoid valves , taps , opening and closing .
Và một trong những ý tưởng được phát triển từ một xưởng ở MIT đó là , hãy tưởng tượng chiếc ống nước này , và bạn có các van , các van dạng solenoid , những chiếc vòi , mở và đóng .
Và một trong những ý tưởng được phát triển tại MIT trong một xưởng làm việc , hãy tưởng tượng nó , và bạn có những thung lũng đó , các thung lũng thung lũng , giá , đóng mở , đóng mở ra , đóng mở và đóng mở .
Và một trong những ý tưởng đã được phát triển tại MIT trong một cửa hàng làm việc , tưởng tượng cái bánh này , và bạn có một ống kính , các hình ảnh , mở , mở và mở rộng .

In fact , so lacking in confidence was I that I actually asked the nurse who was looking after Mrs. Drucker , &quot; Do you think it &apos;s okay if she goes home ? &quot;
Thực tế là , tôi thiếu tự tin đến mức tôi hỏi chị y tá đang chăm sóc bà Drucker , &quot; Chị nghĩ cho bà ấy xuất viện có ổn không ? &quot;
Thực tế , sự thật là tôi tự tin rằng mình thực sự yêu thích những người được chăm sóc sau khi nhìn mẹ . Bố ơi , bạn có nghĩ rằng nó ổn cả nếu cô trở về nhà ? &quot;
Thực tế , vì vậy sự tự tin trong tự tin là tôi đã hỏi người chăm sóc y tá sau khi Mruscrugruen . &quot; Bạn có nghĩ nó ổn không ? &quot;

There are battery packs here as well that power motors that are sitting at her hips , as well as her knee joints , that move her forward in this kind of smooth and very natural gait .
Bộ pin cũng nằm ở đây động cơ điện được đặt tại hông của cô ấy cũng như tại đầu gối của cô ấy nó đưa cô tiến về phía trước trong tư thế bước đi rất mềm mại và tự nhiên .
Có những bộ ắc quy ở đây cũng như những động lực đang ngồi ở đầu gối của bà , cũng như những khớp đầu gối của bà , để di chuyển cái này và rất tự nhiên .
Có một cục pin ở đây là những động cơ mà các động cơ đang ngồi ở đầu cô ấy , cũng như các khớp thần kinh của cô ấy , điều đó di chuyển đầu gối của cô ấy và rất tự nhiên .

I like to put this by saying that this kind of work from neuroscience is answering some of the questions we want answered about consciousness , the questions about what certain brain areas do and what they correlate with .
Tôi muốn đưa điều này bằng cách nói rằng các công trình trong lĩnh vực thần kinh học đang trả lời một số câu hỏi mà chúng ta muốn biết về nhận thức , như <<unk>> ng thă ́ c mă ́ c về ca ́ c vu <<unk>> ng của bộ não , chu ́ ng la <<unk>> m gi <<unk>> và chúng liên hệ với cái gì .
Tôi thích đặt câu hỏi này bằng cách nói rằng công việc này hoạt động từ khoa học là một vài câu hỏi mà chúng ta muốn biết về sự nhận thức , về những vấn đề về những vùng não bộ và những gì họ làm với bộ não .
Tôi muốn đặt nó bằng cách nói rằng công việc này từ khoa học thần kinh là một số câu hỏi mà chúng ta muốn trả lời về ý thức , về những câu hỏi về những khu vực nào đó và chúng liên kết với nhau .

And I started working on this motion , and the head of the motion was : &quot; Motion to try my poor , 14-year-old black male client like a privileged , white 75-year-old corporate executive . &quot;
Tôi bắt đầu làm việc với bản kiến nghị này với tiêu đề là &quot; Bản kiến nghị cố gắng giúp đỡ một đứa trẻ 14 da đen đáng thương giống như một Giám đốc điều hành tập đoàn , da trắng , 75 tuổi &quot;
Và tôi bắt đầu làm việc với cái chuyển động này , và cái chuyển động của cái chuyển động : &quot; Moi cho mẹ nghèo , 14 tuổi của tôi , như một người đàn ông da đen , một đứa trẻ da trắng 7575 tuổi . &quot;
Và tôi bắt đầu làm việc trên chuyển động này , và đầu tiên của chuyển động là : &quot; Chân cố gắng thử nghiệm của mình , 14m một người da đen như một nhà kinh doanh da trắng , 5757 tuổi . &quot;

So I presented another fact-filled lecture that included a slide like this , which tried to make the point that , if you want to create a lot of value in a city , it has to be very big .
Tôi đã trình bày một bài nói thực tế khác có một slide như thế này , nó nhấn mạnh rằng , nếu bạn muốn tạo nên nhiều giá trị cho một thành phố , thì việc đó phải rất to lớn .
Vì thế tôi đã trình bày một bài giảng khác được bao quanh một slide như thế này , nó đã cố gắng làm điều đó , nếu bạn muốn tạo ra một giá trị của một thành phố trong một thành phố , nó phải rất lớn .
Vì vậy tôi đã trình bày một bài thuyết trình khác mà đã trình bày một slide như thế này , điều này cố gắng làm cho điều đó , nếu bạn muốn tạo ra rất nhiều giá trị trong thành phố , nó sẽ rất lớn .

I memorized in my anatomy class the origins and exertions of every muscle , every branch of every artery that came off the aorta , differential diagnoses obscure and common .
Tôi học thuộc trong lớp giải phẫu điểm bắt đầu và hoạt động của từng bó cơ , từng nhánh của từng động mạch tách ra từ động mạch chủ , những căn bệnh phức tạp , cả hiếm gặp và thông dụng .
Tôi nhớ mình trong lớp giải phẫu học và nguồn gốc của mọi cơ quan , mỗi lớp cơ bắp , mỗi lớp sinh dục đại dương đã ra khỏi tầm nhìn , chẩn đoán phân biệt chủng tộc và thông thường .
Tôi nhớ đến lớp học của mình trong lớp học và các cơ quan của mọi cơ bắp , mỗi nhánh có tất cả các nhãn hiệu mà được đưa ra , những chẩn đoán thông thường và phân biệt .

That &apos;s ammunition that they can take with them to the mayor of Livingston , to the people of Livingston , and say , there &apos;s no one answer to what a library is today .
Đó là những ý tưởng mà họ có thể trình bày với ngài thị trưởng của Livingston , tới những người dân của Livingston , và nói rằng , sẽ không chỉ có một câu trả lời cho những gì một thư viện ngày nay có thể trở thành .
Đó là một đặc điểm mà họ có thể đưa họ đến thị trưởng của Liberia , để cung cấp cho người Livingary , và nói , không có một câu trả lời cho một thư viện hôm nay là một thư viện .
Đó là sự đoàn kết mà họ có thể đưa họ đến với thị trưởng của Libăng , đến với những người Lividvidvidvidvik , và nói , không có câu trả lời nào để trả lời một thư viện hôm nay .

Faced with an anomaly like this , radical ideas may be needed , and I think that we may need one or two ideas that initially seem crazy before we can come to grips with consciousness scientifically .
Đối mặt với một thứ dị thường như thế này , sẽ cần những ý tường cấp tiến và thôi nghĩ rằng chúng ta sẽ cần một hoặc hai ý tướng ban đầu , nghe có vẻ điên khùng trước khi chúng ta hiểu biết một cách khoa học .
Facto với một ý kiến giống như thế này , những ý tưởng căn bản có thể cần được , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hoặc hai khái niệm hoặc hai ý tưởng điên rồ rằng trước khi chúng ta có thể đến với sự nhận thức khoa học .
Facis với một ý tưởng như thế này , ý tưởng có thể cần , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ trước khi chúng ta có thể đến với nhận thức khoa học .

This is a problem because the warming heats up the frozen ground around the Arctic Ocean , where there is a massive amount of frozen carbon which , when it thaws , is turned into methane by microbes .
Đây là vấn đề bởi sự nóng lên đã nung lớp đất nền đóng băng xung quanh Bắc Băng Dương nơi có một lượng carbon đóng băng khổng lồ mà khi tan ra , nó sẽ bị vi khuẩn biến thành metan .
Đây là một vấn đề bởi vì những con chuột bị đóng băng ở Bắc Băng Dương , nơi có một lượng lớn carbon đông lạnh , khi nó biến nó thành microRNA bằng , được phóng bởi vi khuẩn .
Đây là một vấn đề bởi vì mặt đất nóng lên trên mặt đất ở Bắc Băng Dương , nơi có một lượng lớn cacbon hấp dẫn , khi nó xuất hiện , nó được chuyển thành bởi vi khuẩn .

Anyone healthy or with Parkinson &apos;s can call in , cheaply , and leave recordings , a few cents each , and I &apos;m really happy to announce that we &apos;ve already hit six percent of our target just in eight hours .
Bất cứ ai khoẻ mạnh hoặc mắc bệnh Parkinson có thể gọi tới với giá rẻ , và để lại âm ghi , vài xu mỗi lần , và tôi thực sự vui mừng thông báo rằng chúng tôi đã đạt sáu phần trăm mục tiêu chỉ trong tám giờ .
Bất cứ ai cũng khoẻ mạnh với việc có thể gọi điện , lừa gạt , và để lại một vài xu , và tôi rất vui mừng khi thông báo rằng chúng ta đã đạt được sáu phần trăm mục tiêu của chúng ta trong tám giờ .
Bất cứ ai khoẻ mạnh hoặc có thể gọi là tiêu dùng , và để lại một vài xu , và tôi thực sự rất vui khi thông báo rằng chúng ta đã đạt được 6 % mục tiêu của chúng ta trong 8 tiếng .

There &apos;s a guy in the I.T. department of the City of Honolulu who saw this app and realized that he could use it , not for snow , but to get citizens to adopt tsunami sirens .
Một anh chàng trong văn phòng công nghệ của thành phố Honolulu biết đến ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta có thể sử dụng nó , không phải cho tuyết , mà để người dân định vị các đèn cảnh báo sóng thần .
Có một anh chàng ở thành phố Tso . Thành phố Honolulu đã nhìn thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta không thể sử dụng nó , nhưng để làm cho những công dân có được cấp phép sử dụng ở vùng rộng rãi .
Có một anh chàng ở trang web của Tolulu , người đã nhìn thấy ứng dụng này và nhận ra rằng anh ta không thể sử dụng nó , nhưng để người dân nhận được những người nông dân .

You could be the President of the United States , or the inventor of the next Internet , or a ninja cardio-thoracic surgeon poet , which would be awesome , because you &apos;d be the first one . &quot;
Bạn có thể trở thành Tổng thống nước Mỹ , hoặc người phát minh ra một Internet tiếp theo , hay là một nhà thơ bác sĩ phẩu thuật tim mạch ninja , sẽ rất tuyệt vời phải không , vì em sẽ là người đầu tiên làm chuyện đó &quot; .
Bạn có thể là tổng thống Mỹ , hay là nhà phát minh tiếp theo của Internet , hay là một nhà phát minh , một bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình , mà sẽ rất tuyệt , bởi vì bạn sẽ là người đầu tiên . &quot;
Bạn có thể là tổng thống của tổng thống Hoa Kỳ , hay nhà phát minh của Internet , hay là một bác sĩ phẫu thuật thần kinh , điều đó sẽ thật tuyệt vời , bởi vì bạn sẽ là người đầu tiên . &quot;

Peter Drucker was a professor of philosophy before becoming involved in business , and this is what Peter Drucker says : &quot; Planning is actually incompatible with an entrepreneurial society and economy . &quot;
Peter Drucker là một giáo sư triết học trước khi làm công việc liên quan có đến kinh doanh , và đây là điều mà Peter Drucker nói : &quot; Hoạch định thực sự không tương thích với một xã hội và một nền kinh tế kinh doanh . &quot;
Peter Drucker là một giáo sư trước khi tham gia vào các triết gia , và đây là những gì Peter Druce đã nói : &quot; Planc thực sự là một nhà kinh doanh giàu có với xã hội và kinh tế . &quot;
Peter Drucker là một giáo sư triết học trước khi trở nên tham gia vào kinh doanh , và đây là cái mà Peter Druker nói : &quot; Planker thực sự là một kinh doanh với một nền kinh tế và xã hội . &quot;

So a couple of years ago I started a program to try to get the rockstar tech and design people to take a year off and work in the one environment that represents pretty much everything they &apos;re supposed to hate ; we have them work in government .
Một vài năm trước tôi bắt đầu một chương trình tìm kiếm những siêu sao công nghệ và tạo điều kiện cho họ nghỉ một năm và làm việc trong môi trường dường như họ sẽ rất ghét ; họ phải làm việc cho chính phủ .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu một chương trình cố gắng làm cho ngôi sao điện thoại và thiết kế một năm để cho mọi người nghỉ việc và làm việc trong một môi trường khá nhiều thứ mà họ có thể yêu thích ; chúng tôi phải làm việc trong chính phủ .
Một vài năm trước , tôi đã bắt đầu một chương trình cố gắng để có những ngôi sao công nghệ và thiết kế cho mọi người vào một năm và làm việc trong một môi trường mà họ đã làm rất nhiều thứ mà họ phải ghét họ . Chúng tôi ghét họ .

This is a photograph I took at the northern tip of Baffin Island when I went narwhal hunting with some Inuit people , and this man , Olayuk , told me a marvelous story of his grandfather .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở điểm cực bắc Đảo Baffin khi tôi đang đi săn kỳ lân với một số người Inuit , và người đàn ông này , Olaya , đã kể cho tôi một câu chuyện tuyệt vời về ông nội ông .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở phía bắc của đảo Bin , khi tôi đi săn với một số người Inuit , một người đàn ông Olau , kể cho tôi nghe câu chuyện về ông ấy .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở Bắc BO khi tôi đi săn mồi với một số người Iman , và người đàn ông này nói với tôi một câu chuyện tuyệt vời của ông .

Today , you can have a complete sequence of the three billion base pairs in the human genome at a cost of about 20,000 dollars It won &apos;t be very long before the reality will be the 1,000-dollar human genome , and it will be increasingly available for everyone .
Ngày nay , bạn có thể có chuỗi 3 tỉ cặp gen người với chỉ 20 000 đô Không lâu nữa chúng ta sẽ có bộ gen người 1000 đô và ngày càng dễ tiếp cận hơn đối với mọi người .
Hôm nay , các bạn có thể có một chuỗi các chuỗi khối lượng của 3 tỷ người trong bộ gen người tại một chi phí khoảng 20.000 đô la sẽ không tồn tại trước thời gian thực tế sẽ là 12000 $ , và nó sẽ có sẵn cho tất cả mọi người .
Ngày nay , bạn có thể có một chuỗi các chuỗi có hoàn chỉnh trong 3 tỉ cặp con người trong một bộ gen của khoảng 20.000 đô la không còn tồn tại lâu trước khi thực tế sẽ là 1,500 đô la của con người , và nó sẽ ngày càng ngày càng ngày càng nhiều người .

Some believe that traveling between the two towers will lead you to another dimension -- this bridge has been romanticized as such — that the fall from that frees you from all your worries and grief , and the waters below will cleanse your soul .
Một số người tin rằng việc đi dạo giữa hai tháp cầu sẽ dẫn tới một chiều không gian khác . Cây cầu đã được thi vị hóa tới mức — chỉ việc ngã khỏi cầu bạn sẽ thoát mọi lo âu phiền muộn , làn nước dưới chân cầu sẽ rửa sạch làu tâm hồn bạn .
Một số tin rằng giữa hai món đồ chơi sẽ dẫn dắt bạn đến một chiều không gian khác -- nó đã bị lãng phí -- như là lãng mạn khi mà bạn rơi từ tất cả những thứ bạn xài sạch , và những cơn đau đầu của bạn sẽ biến mất .
Một số tin rằng sự đi giữa hai tháp này sẽ dẫn đến một chiều khác -- cây cầu này đã được lãng mạn như vậy -- đó là sự mất mát từ tất cả các bạn khỏi các nước , và những người sống dưới tâm hồn của bạn .

We don &apos;t have a situation that Iran has , for example , where a man who &apos;s sexually attracted to other men is liable to be murdered , unless he &apos;s willing to submit to a sex change , in which case he &apos;s allowed to live .
Ví dụ , chúng ta không ở trong tình thế như người dân Iran , nơi mà người đàn ông có cảm xúc tình dục với người đàn ông khác sẽ có thể bị giết chết , trừ khi anh ta sẵn sàng chuyển đổi giới tính , trong trường hợp đó , anh ta sẽ được phép sống .
Chúng tôi không có một tình huống mà Iran đã có , ví dụ như , một người đàn ông tình cờ bị thu hút bởi những người đàn ông khác có khả năng bị giết , trừ khi anh ta sẵn sàng thay đổi tình dục , trong trường hợp anh ta được cho phép .
Chúng ta không có một tình huống mà Iran đã có , ví dụ , nơi mà một người đàn ông tình dục bị hút bởi những người khác có thể bị giết chết , trừ khi ông ấy sẵn lòng để thay đổi tình dục , trong trường hợp mà ông ấy được cho phép sống .

Now I &apos;m going to describe to you a study I did with Gur Huberman , Emir Kamenica , Wei Jang where we looked at the retirement savings decisions of nearly a million Americans from about 650 plans all in the U.S .
Bây giờ , tôi sẽ kể cho bạn 1 bài học tôi đã có với Gur Huberman , Emir Kamenica , Wei Jang nơi chúng ta nhìn vào những quyết định tiết kiệm tiền hưu trí của gần 1 triệu người mỹ từ khoảng 650 kế hoạch ở mỹ .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman Huhman , Emiica , Jang Dang Rang , nơi mà chúng tôi đã xem xét các quyết định về hưu gần 50 triệu đô la Mỹ từ Hoa Kỳ .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman Hube , Eamr Kamenica , Weenica , nơi mà chúng tôi nhìn vào những quyết định tiết kiệm năng lượng của một triệu người Mỹ từ 650 kế hoạch về những kế hoạch của Mỹ .

We make skinny models skinnier , perfect skin more perfect , and the impossible possible , and we get criticized in the press all the time , but some of us are actually talented artists with years of experience and a real appreciation for images and photography .
Chúng tôi chỉnh cho người gầy gầy hơn , da đẹp càng đẹp hơn , biến điều không thể thành có thể , và luôn nhận được những chỉ trích trên báo chí , nhưng trong chúng tôi cũng có những nghệ sĩ tài năng với nhiều năm kinh nghiệm và hiểu biết thực thụ về hình ảnh và nhiếp ảnh .
Chúng ta tạo ra những mô hình hoài nghi hoàn hảo , một da hoàn hảo hơn , và không thể nào có thể , và chúng ta đều được phê bình trong tất cả thời gian , nhưng một vài trong chúng ta thực sự là những nghệ sĩ tài năng với kinh nghiệm và một hình ảnh hoàn hảo cho hình ảnh và nhiếp ảnh .
Chúng tôi tạo ra những mô hình thô sơ sinh hoàn hảo , da hoàn toàn hoàn hảo , và không thể có được , và chúng tôi có thể phê bình trong các báo chí , nhưng một số trong chúng tôi thực sự là những nghệ sĩ tài năng với nhiều năm và những bức ảnh thật sự trân trọng cho nhiếp ảnh và nhiếp ảnh .

We traced genealogies back eight generations , and we found two instances of natural death and when we pressured the people a little bit about it , they admitted that one of the fellows had gotten so old that he died getting old , so we speared him anyway .
Chúng ta hãy cũng lật lại phả hệ 8 đời , và chúng ta thấy rằng có 2 trường hợp chết tự nhiên và khi chúng ta hỏi dồn họ một chút về vấn đề này , họ thừa nhận rằng một trong những người bạn đã trở nên quá già và đằng nào họ cũng chết già nên chúng ta đâm họ trước còn hơn .
Chúng tôi đã ghi lại 8 thế hệ , và chúng tôi tìm thấy 2 cái chết tự nhiên và khi chúng tôi thiết lập một chút về nó , họ đã đạt được một cái mà anh ấy đã chết vì thế anh ấy đã mất .
Chúng tôi theo dõi di truyền lại tám thế hệ , và chúng tôi tìm thấy hai cuộc điều kiện về cái chết tự nhiên và khi chúng tôi áp dụng một chút về nó , chúng tôi nhận ra rằng một trong những người già đã mất đi , vì vậy chúng tôi đã chết .

In both my vocation at Robin Hood and my avocation as a volunteer firefighter , I am witness to acts of generosity and kindness on a monumental scale , but I &apos;m also witness to acts of grace and courage on an individual basis .
Kể cả trong nghề nghiệp chính của tôi ở Robin Hood hay việc phụ trong vai trò nhân viên cứu hoả tình nguyện , tôi đã chứng kiến những hành động hào hiệp và tốt đẹp ở tầm vóc lớn lao , song tôi cũng được chứng kiến những hành động đơn giản trên phương diện cá nhân nhưng vẫn rất cao cả và anh dũng .
Trong cả hai cuộc đời tôi đều ủng hộ tại Robin và mẹ tôi khi tôi còn là một người lính cứu hoả , tôi chứng kiến chứng tỏ rằng chứng tỏ sự hào phóng và hào phóng về mặt chứng tâm thần , nhưng tôi cũng là chứng kiến những nhân chứng về sự can đảm và sự dũng cảm .
Trong cả hai lý thuyết của tôi ở Robod Hood Hood và tôi tránh một tình nguyện viên cứu hoả , tôi đang chứng kiến sự gắn bó với sự tò mò và sự tò mò của một quy mô thần kinh , nhưng tôi cũng đang chứng kiến sự dũng cảm của sự can đảm và sự can đảm của cá nhân .

If I show you 600 magazines and I divide them up into 10 categories , versus I show you 400 magazines and divide them up into 20 categories , you believe that I have given you more choice and a better choosing experience if I gave you the 400 than if I gave you the 600 .
Nếu tôi chỉ ra cho bạn 600 loại tạp chí Và tôi chia nó ra làm 10 loại so với khi tôi chỉ cho bạn 400 tạp chí và chia nó ra thành 20 loại Bạn tin rằng tôi đã đưa cho bạn nhiều sự lựa chọn và những trải nghiệm lựa chọn tốt hơn nếu tôi cho bạn 400 hơn là tôi chỉ cho bạn 600
Nếu tôi cho bạn xem 600 bài tiết kiệm và chia họ thành 10 bài tập , tôi cho bạn xem 400 bài báo và chia họ thành hai nhóm , bạn tin tưởng rằng tôi sẽ cho bạn một sự lựa chọn tốt hơn nếu bạn cho bạn chọn một trải nghiệm tổng số tiền mà tôi đưa cho bạn 600 $ .
Nếu tôi cho các bạn xem 600 tạp chí mới và chia chúng vào 10 lý do , tôi sẽ chỉ cho các bạn 400 calo và chia sẻ cho họ vào 20 phòng thí nghiệm , bạn tin rằng tôi có nhiều lựa chọn tốt hơn và chọn một trải nghiệm tốt hơn nếu tôi đưa ra 400 lần nữa nếu tôi đưa bạn cho các bạn ra 600 .

He doesn &apos;t remember if he stole my chocolate bar , but he remembers the year of release for every song on my iPod , conversations we had when he was four , weeing on my arm on the first ever episode of Teletubbies , and Lady Gaga &apos;s birthday .
Em không nhớ liệu em có xoáy thanh kẹo sô-cô-la của tôi không , nhưng em lại nhớ năm phát hành của từng bài hát trên iPod của tôi , các cuộc nói chuyện giữa chúng tôi từ em mới bốn tuổi , tè lên tay của tôi vào ngày Teletubbies lên sóng tập đầu tiên , và sinh nhật của Lady Gaga .
Anh ta không nhớ nếu anh ta mua sô-cô-la của tôi , nhưng anh ta nhớ những thành viên của năm nay đã thả bài hát mỗi bài hát cho cuộc nói chuyện của tôi , chúng tôi đã có 4 cuộc nói chuyện , anh ấy đã nằm trên chiếc xe đạp đầu tiên của tôi trên chiếc xe Treo , Lady Gagdy Gaga .
Anh ấy không nhớ rằng nếu anh ta ăn cắp chiếc xe cô-la của tôi , nhưng anh ta nhớ lại bài hát của mỗi năm cho mọi bài hát của tôi , khi chúng tôi có bốn cuộc nói chuyện , khi anh ấy lên cánh tay lên cánh tay đầu tiên của mình trước khi tôi từng nói chuyện với tên là Tvard Lakota , và Gaga , Lady Gaga .

I made this last year , and started receiving hundreds of messages from passionate people who wanted to make a wall with their community , so my civic center colleagues and I made a tool kit , and now walls have been made in countries around the world , including Kazakhstan , South Africa , Australia , Argentina and beyond .
Tôi làm dự án này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm lá thư từ những người nhiệt thành những người muốn làm một bức tường ở cộng đồng của họ , vì vậy các đồng nghiệp dân cư trung tâm và tôi làm một công cụ , và bây giờ những bức tường đã đang được làm ở các đất nước trên thế giới , bao gồm Kazakhstan , Nam Phi , Úc , Ác-hen-ti-na và nhiều hơn nữa .
Tôi đã làm điều này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người đam mê muốn tạo ra một cộng đồng với cộng đồng của họ , cộng đồng của tôi và tôi đã tạo ra một công cụ , và bây giờ nó đã được xây dựng ở những quốc gia xung quanh thế giới , bao gồm cả Nam Phi , Nam Phi , Nam Phi , và hơn nữa .
Tôi đã làm điều này năm ngoái , và bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người đam mê muốn tạo ra một bức tường với cộng đồng của họ , vì vậy , đồng nghiệp của tôi đã tạo ra một công cụ và tôi đã tạo ra một công cụ , và bây giờ đã được tạo ra khắp các quốc gia trên thế giới , từ Nam Phi , Nam Phi , Nam Phi , Nam Úc , và xa hơn nữa .

And I was afraid , not for myself , but I was afraid that I was going to lose him , that he was going to sink into one of his states , and that I would ruin his relationship with the violin if I started talking about scales and arpeggios and other exciting forms of didactic violin pedagogy .
Và tôi đã sợ hãi , không phải cho bản thân , mà tôi sợ rằng tôi sẽ mất anh ấy , rằng anh ấy sẽ chìm trong thế giới của anh ấy và rằng tôi sẽ phá hoại tình cảm giữa anh ấy và violin nếu tôi bắt đầu nói về những thang âm , những hợp âm và những dạng tồn tại khác của khoá học về violin .
Và tôi đã lo sợ , không phải bản thân tôi , nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ mất ông , rằng ông sẽ bị đánh đập vào một trong những bang , và tôi sẽ làm điều đó với mối quan hệ của ông ấy nếu tôi bắt đầu nói về những mối quan hệ và những định nghĩa khác và những tính chất dồi dào khác .
Và tôi sợ hãi , không phải vì bản thân , nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ mất đi , rằng ông ấy sẽ rơi vào một trong những bang của ông ấy , và tôi sẽ nói với mối quan hệ của ông ấy nếu tôi bắt đầu nói chuyện với nhau và những hình dạng khác và những loại thuốc đặc biệt khác .

In the 19th century , Maxwell figured out that you can &apos;t explain electromagnetic phenomena in terms of the existing fundamentals — space , time , mass , Newton &apos;s laws — so he postulated fundamental laws of electromagnetism and postulated electric charge as a fundamental element that those laws govern .
Trong thế kỉ 19 , Maxwell đã cho rằng bạn không thể giải thích hiện tượng điện từ bằng những khái niệm cơ bản như không gian , thời gian , khối lượng , đinh luật Newton vì thế ông ấy đã đặt ra định luật cơ bản về điện từ và đặt ra sự tích điện như là một nguyên tố cơ bản theo những quy luật đã có này .
Trong thế kỷ 19 , Maxra phát hiện ra rằng bạn không thể giải thích điện từ một hiện tượng cụ thể của một không gian - thời gian , thời gian , quy luật của Newton - nên ông ta đặt ra những nguyên tắc cơ bản của điện tử và những phương pháp điện tử cũng như những nguyên tắc cơ bản .
Trong thế kỷ 19 , Maxra đã tìm ra rằng bạn không thể giải thích điện tử trong không gian , khoảng thời gian , khoảng thời gian , Newton , Newton , luật sư , luật sư , vậy nên ông đã đăng ký các nguyên tắc cơ bản của điện tử và các yếu tố cơ bản như một yếu tố cơ bản .

Finally , Richard Feynman , famous physicist , once wrote that if human civilization were destroyed and you could pass only a single concept on to our descendants to help them rebuild civilization , that concept should be that all matter around us is made out of tiny elements that attract each other when they &apos;re far apart but repel each other when they &apos;re close together .
Điểm cuối cùng , Richard Feynman , một nhà vật lý nổi tiếng , đã viết rằng nếu văn minh loài người bị hủy diệt và bạn chỉ còn cơ hội để lại một lời nhắn duy nhất cho con cháu mình hòng giúp chúng xây dựng lại nền văn minh , thì lời nhắn ấy là tất cả những thứ quanh ta được làm nên bởi các nguyên tố nhỏ bé nguyên tố đó hấp dẫn nhau khi chúng ở xa nhau nhưng lại đẩy nhau khi chúng ở gần nhau .
Cuối cùng , Richard Feynman , bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng , một khi đã viết rằng nếu nền văn minh của con người và bạn chỉ có thể phá huỷ một khái niệm duy nhất của chúng ta để giúp họ xây dựng nền văn minh , và khái niệm đó sẽ là tất cả chúng ta . Hãy làm cho mỗi người trong số chúng ta làm ra những yếu tố khác , nhưng khi họ bị lặp lại gần nhau .
Cuối cùng , Richard Feynman , một nhà vật lý nổi tiếng , đã viết rằng nếu bạn bị phá huỷ nền văn minh của con người và bạn có thể chỉ có một khái niệm duy nhất để xây dựng nền văn minh của chúng ta , để xây dựng ý niệm về nền văn hoá mà tất cả chúng ta đều được tạo ra xung quanh chúng ta là những yếu tố nhỏ bé mà chúng ta bị thu hút bởi nhau .

We proposed a building that was audacious , that was different than any of the forms that the community was used to , and we were scared and our client was scared and the community was scared , so we created a series of photorealistic renderings that we put onto Facebook and we put onto Instagram , and we let people start to do what they do : share it , comment , like it , hate it .
Chúng ta đã đề xuất một toà nhà rất táo bạo , rất khác biệt với tất cả những khuôn mẫu mà cộng đồng vốn quen thuộc , và chúng tôi lo lắng và khách hàng của chúng tôi cũng cảm thấy lo lắng và cộng đồng cũng lo lắng , nên chúng tôi đã tạo ra một loạt những bản dựng hình ảnh như thật và chúng tôi đăng lên Facebook và chúng tôi đăng lên Instagram , và chúng tôi để mọi người bắt đầu làm điều mà họ làm : chia sẻ nó , bình luận , thích nó , ghét nó .
Chúng tôi đề xuất xây dựng một toà nhà táo bạo , lớn hơn bất kỳ hình dạng nào của cộng đồng , và chúng tôi đã quen thuộc với những khách hàng , những người sợ hãi và những khách hàng khác nhau , những người thân thiết bị cảm thấy rất sợ hãi , vì thế chúng tôi tạo ra một loạt các phương tiện đơn giản mà chúng tôi đặt lên Facebook và yêu thương yêu thương cho họ , chia sẻ những gì họ làm , họ chia sẻ , chia sẻ , như vậy .
Chúng tôi đã đề xuất một toà nhà xây dựng một toà nhà xây dựng nên những hình ảnh khác với bất cứ dạng nào khác nhau mà cộng đồng đã từng được sử dụng , và chúng tôi đã bị sợ hãi và cộng đồng của chúng tôi là một chuỗi cộng đồng , vì vậy chúng tôi đã tạo ra một loạt các hình ảnh thực tế chúng tôi đã tạo ra một loạt các tài sản của Facebook mà chúng tôi đặt vào Facebook và chúng tôi đặt vào Facebook , và chúng tôi đặt những gì họ làm .

Instead , Conor came home one Friday evening and he told me that he had quit his job that day , his dream job , and he said that he had quit his job because of me , because I had made him feel so safe and loved that he didn &apos;t need to prove himself on Wall Street anymore , and he just wanted to get out of the city and away from his abusive , dysfunctional family , and move to a tiny town in New England where he could start his life over with me by his side .
Thay vì vậy , Conor đã về nhà vào một tối thứ sáu và anh ấy nói với tôi rằng anh ấy nghỉ việc ngày hôm nay công việc mơ ước của anh ta , và anh ta nói rằng , anh ta bỏ việc vì tôi , bởi vì tôi làm anh cảm thấy thật an toàn và được yêu thương rằng anh ta không cần chứng tỏ bản thân ở phố Wall thêm nửa và anh ta chỉ muốn đi khỏi thành phố này xa rời gia đình bất thường và đầy ngược đãi của anh ta , đi đến một thị trấn nhỏ ở New England nơi anh ta có thể bắt đầu lại cuộc sống của anh với tôi
Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã đến trường , và anh ấy đã đến nhà tôi và anh ấy nói với tôi rằng anh ấy có công việc của anh ấy , và anh ấy đã nói rằng anh ấy có công việc của anh ấy vì anh ấy đã làm anh ấy đã làm tôi an toàn , vì anh ấy đã cảm thấy an toàn và anh ấy tin rằng anh ấy không cần phải chứng kiến nữa ; anh ấy nữa ; và anh ấy chỉ cần phải đi khỏi thành phố đông đả hệ thống để có một công việc nhỏ trong cuộc sống ở New York , và anh ấy có một công việc nhỏ ở lại quê hương tôi .
Ở thành phố , thay vì về nhà một ngày thứ sáu và ông nói với tôi rằng anh ấy có công việc của anh ấy , và anh ấy đã làm công việc đó , anh ấy đã nói rằng anh ấy đã có công việc đó bởi vì anh ấy đã cảm thấy an toàn bởi vì tôi cảm thấy an toàn , anh ấy yêu thương an toàn , và anh ấy không cần chứng minh rằng mình cần chứng minh rằng mình cần tự tin vào thành phố nước Anh , và anh ấy đã bắt đầu từ một thành phố New York đến thành phố , nơi anh ấy có thể bắt đầu đi đến thành phố New York .

