60,000 .
60,000 .
60,000 .
60,000 .

Yeah .
Vâng .
Vâng .
Vâng .

Not exactly .
Không đúng .
Không chính xác .
Không phải chính xác .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .

They actually hurt .
Mà còn gây tổn thương .
Chúng thật sự đau đớn .
Chúng thật sự đau đớn .

I resisted it .
Tôi phản đối .
Tôi đã thu hút nó .
Tôi đã chống lại nó .

It feels great .
Và cảm giác đó thật tuyệt .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Nó cảm thấy tuyệt vời .

And I was scared .
Tôi đã rất sợ .
Và tôi sợ .
Và tôi rất sợ .

And that &apos;s architecture .
Và đó là kiến trúc .
Và đó là kiến trúc .
Và đó là kiến trúc .

An almost identical structure .
Một cấu trúc hoàn toàn tương tự .
Một cấu trúc gần như tương tự .
Một cấu trúc tương tự .

It keeps you fresh .
Nó làm chúng ta tỉnh táo .
Nó giữ cho bạn .
Nó giúp bạn khoẻ mạnh .

We have zero infrastructure .
Chúng tôi không có bất cứ cơ sở hạ tầng nào .
Chúng ta có cơ sở hạ tầng không .
Chúng ta có cơ sở hạ tầng .

We &apos;ve been disconnected .
thế là chúng ta tách biệt
Chúng ta đã bị phân biệt .
Chúng tôi đã được kết nối .

He retreated into silence .
Ông rút lui vào yên lặng .
Anh ta chữa khỏi sự im lặng .
Anh ấy phản ứng với sự im lặng .

Is it just imaginary ?
Có phải đây chỉ là tưởng tượng ?
Liệu nó có tưởng tượng được không ?
Nó có phải chỉ tưởng tượng không ?

I was kind of extreme .
Tôi thì thuộc dạng quá mức .
Tôi đã khá là buồn cười .
Tôi là một cách cực đoan .

Ha . He &apos;s ready .
À . Anh ta đang sẵn sàng .
Anh ta đã sẵn sàng .
Anh ấy đã sẵn sàng .

That &apos;s very risky .
Hành động đó thật sự rất kinh dị .
Đó là một bầu trời rất rõ .
Đó là bầu trời .

Does Canada have its own consciousness ?
Canada có nhận thức riêng
Canada có ý thức riêng của nó không ?
Canada có có nhận thức của riêng mình không ?

I went to prison -- difficult .
Tôi sống trong ngục khắc nghiệt
Tôi đến nhà tù -- khó khăn .
Tôi đến tù -- khó khăn .

They actually make us worse off .
Chúng làm ta thấy tồi tệ .
Chúng khiến chúng ta tệ hơn .
Họ thực sự làm chúng ta tồi tệ hơn .

I want to ask a question .
Tôi muốn đưa ra một câu hỏi .
Tôi muốn đặt một câu hỏi .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .

You have not changed the story .
Bạn đã không làm câu chuyện thay đổi .
Bạn không thay đổi câu chuyện .
Bạn không thay đổi câu chuyện .

There &apos;s simply no privacy .
Đơn giản là không có sự riêng tư .
Đơn giản là không có sự riêng tư .
Không có sự riêng tư .

Well she was back all right .
Ồ được rồi , bà phải quay lại .
Cô ấy đã trở lại .
Cô ấy quay trở lại đúng .

You brought your pictures , right ?
Anh có mang theo các bức ảnh phải không ?
Bạn mang những bức hình đúng không ?
Bạn mang những bức ảnh của bạn , phải không ?

I almost never cook with it .
Tôi gần như không bao giờ nấu mà có da cá .
Tôi gần như không bao giờ nấu nó .
Tôi hầu như không bao giờ nấu với nó .

Everybody needs a fishbowl .
Ai cũng cần một bể cá .
Mọi người cần một cái tre .
Tất cả mọi người cần một cái bát .

And I said , &quot; Yes . &quot;
Tôi trả lời , &quot; Vâng &quot; .
Và tôi nói , &quot; Có . &quot;
Và tôi nói , &quot; Vâng . &quot;

It &apos;s nothing if not ambitious .
Đó là một tham vọng rất lớn .
Không có gì xảy ra cả nếu không tham vọng .
Nó không có gì gây tham vọng .

It was really , really quite profound .
Một cảm giác nằm sâu trong tâm trí .
Nó thực sự rất sâu sắc .
Nó thực sự rất sâu sắc .

I think it &apos;s odious .
Tôi nghĩ nó thật ghê tởm .
Tôi nghĩ đó là một điều kỳ quặc .
Tôi nghĩ đó là điều tuyệt vời .

We &apos;re pale , gray creatures .
Chúng tôi là những sinh vật xanh xao ,
Chúng ta là những sinh vật xám .
Chúng ta là những sinh vật màu xám .

The captain waved me over .
Đội trưởng vẫy tay gọi tôi lại .
Quy thuyền trưởng đã cứu tôi .
Con thuyền trưởng của tôi .

And that can make a big difference .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .

The first principle of aid is respect .
Nguyên tắc đầu tiên về viện trợ là tôn trọng .
Nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là sự tôn trọng .
Nguyên tắc đầu tiên là sự tôn trọng .

So that &apos;s reassuring , you know .
Bạn biết đấy ,
Điều này khiến bạn biết đấy .
Đó là sự sai lầm , bạn biết đấy .

Huh . Hang on a moment .
Hở . Xin chờ một chút .
Huh . Hang trên một khoảnh khắc .
Huh . Hang một khoảnh khắc .

Here &apos;s a description of the road .
Đây là miêu tả của con người
Đây là một miêu tả về con đường .
Đây là một mô tả của con đường .

It easily could hold a thousand square kilometers .
Dễ là cả một ngàn km vuông .
Nó có thể cầm một ngàn cây vuông .
Nó dễ dàng nắm giữ hàng ngàn km vuông .

What are the emotions that can be measured ?
Những cảm xúc nào thì có thể đo được ?
Vậy những cảm xúc có thể đo đạc được ?
Những cảm xúc có thể được đo đạc ?

Now , that &apos;s just an insurance policy .
Giờ đây , nó là một chính sách bảo hiểm .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .

It can know how we &apos;re holding it .
Nó biết ta đang cầm nó như thế nào .
Nó có thể biết chúng ta đang nắm giữ nó .
Nó có thể biết chúng ta đang cầm nó .

And one time we caught a live one .
Một lần chúng tôi bắt được một con còn sống .
Và một lần chúng tôi khám phá ra một cái .
Và một lần chúng tôi bắt đầu sống một .

And that &apos;s actually a conservative estimate .
Và ước tính đó thực ra còn thấp hơn thực tế .
Và đó là một ước tính bảo thủ .
Và đó thực sự là ước tính bảo thủ .

We just need to up the resolution .
Chúng ta chỉ cần nâng cao độ phân giải lên nữa thôi .
Chúng ta chỉ cần phải tìm ra giải pháp .
Chúng ta chỉ cần đưa ra giải pháp .

Because evolution could now happen within an individual .
Bởi quá trình tiến hoá ngày nay có thể xảy ra bên trong một cá thể .
Vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .
Bởi vì sự tiến hoá có thể xảy ra trong một cá nhân .

And let me show you a simple example .
Hãy để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản này .
Và hãy để tôi cho bạn xem một ví dụ đơn giản .
Để tôi cho các bạn xem một ví dụ đơn giản .

I made the decision to move to the U.S .
Tôi quyết định chuyển tới nước Mỹ
Tôi đã đưa ra quyết định tới Mỹ .
Tôi đưa ra quyết định đến Mỹ .

I didn &apos;t know how to talk about anything .
Tôi không biết nói về cái gì hết .
Tôi không biết cách nói chuyện với mọi thứ .
Tôi không biết làm sao để nói về bất cứ điều gì .

We &apos;re more than that , we &apos;re citizens .
Hơn thế , chúng ta là những công dân .
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là những công dân .
Chúng ta còn hơn thế nữa , chúng ta là công dân .

I know what people think when they see this .
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi xem trò này .
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi họ nhìn thấy điều này .
Tôi biết những gì mọi người nghĩ khi họ nhìn thấy điều này .

How do we use this to win games ? &quot;
Làm sao dùng cái này để chiến thắng ? &quot;
Làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi này để thắng ? &quot;
Làm sao chúng ta sử dụng trò chơi này để chiến thắng ? &quot;

What can you do ? Can you make it ?
Bạn có thể làm gì ? bạn làm được không ?
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm được không ?
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm nó ?

So I didn &apos;t give up . I continued .
Nhưng tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục suy nghĩ .
Tôi không từ bỏ . Tôi tiếp tục .
Thế là tôi không đưa ra . Tôi tiếp tục .

The question , &quot; Why does she stay ? &quot;
Câu hỏi , &quot; Tai sao cô ấy ở lại ? &quot;
Câu hỏi , &quot; Tại sao bà lại ở đây ? &quot;
Câu hỏi , &quot; Tại sao cô ấy lại ở lại ? &quot;

However there is a political battle in our country .
Tuy nhiên ở nước ta xảy ra một cuộc chiến chính trị .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị ở đất nước chúng ta .
Tuy nhiên có một trận chiến chính trị ở đất nước chúng ta .

So you can reconstruct a whole movement .
Nhờ đó bạn có thể tái hiện lại toàn bộ động tác .
Bạn có thể tái xây dựng lại toàn bộ phong trào .
Vì vậy bạn có thể tái tạo lại một phong trào .

So nothing has changed , but everything has changed .
Thế nên chẳng có gì thay đổi cả , nhưng mọi thứ đã biến đổi .
Không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .
Vậy không có gì thay đổi , nhưng mọi thứ đã thay đổi .

This wasn &apos;t a brothel , per se .
Nơi đây thực chất không phải nhà thổ .
Đây không phải là một nhà truyền thống .
Đây không phải là một bản tuyên ngôn .

How would you like to be better than you are ?
Bạn muốn trở nên tốt đẹp hơn theo cách nào ?
Làm thế nào bạn có thể tốt hơn là bạn ?
Làm thế nào bạn muốn tốt hơn là bạn ?

Somehow this isn &apos;t working out , is it ?
Rõ là việc này không ổn , đúng không ?
Làm thế nào mà điều này không có hiệu quả , phải không ?
Làm thế nào mà điều này không hiệu quả , nó là gì ?

Sometimes , I saw dead bodies floating down the river .
Và tôi đã nhìn thấy xác họ nổi trên sông .
Thỉnh thoảng , tôi thấy mình trôi nổi trên sông .
Đôi khi , tôi thấy cơ thể chết rơi xuống sông .

In 2010 , it was viewed 23 million times .
Trong năm 2010 , video đã có 23 triệu lượt xem .
Vào năm 2010 , nó được xem là 23 triệu lần .
Vào năm 2010 , nó được xem 23 triệu lần .

So how specifically will we see Ban in the film ?
vậy khán giả sẽ nhận ra Ban trong phim như thế nào ?
Vậy thì chúng ta sẽ thấy chúng ta đang ở trong phim ?
Vậy làm thế nào mà chúng ta có thể thấy trong bộ phim ?

Now sometimes , the list of fundamentals expands .
Đôi khi , những khái niệm cơ bản được phát triển thêm
Đôi khi , danh sách những nhân viên xuất khẩu .
Bây giờ , đôi khi , danh sách của sự mở rộng .

They have been associated in ancient Egyptian culture .
Chúng đã được kết liên với nền văn hoá Ai Cập cổ đại
Họ đã bị ảnh hưởng trong văn hoá của người Ai Cập .
Chúng liên quan đến văn hoá người Ai Cập .

He had had 20 minutes of glorious music .
Anh ta đã lắng nghe 20 phút của bản nhạc tuyệt vời đó .
Anh ấy có 20 phút tới âm nhạc .
Ông đã có 20 phút về âm nhạc .

However , there is a secret to work with entrepreneurs .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nhân .
Tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với doanh nhân .

I mean , how much do we consume our memories ?
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ ký ức của chúng ta đến mức độ nào ?
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ bao nhiêu những ký ức ?
Ý tôi là , chúng ta có bao nhiêu kỷ niệm của chúng ta ?

But combined , they can create something like this .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Nhưng kết hợp , họ có thể tạo ra thứ như thế này .
Nhưng kết hợp lại , họ có thể tạo ra một thứ như thế này .

Zak Ebrahim is not my real name .
như thê ́ na <<unk>> o đê <<unk>> duy tri <<unk>> lo <<unk>> ng thu <<unk>> hâ ̣ n trong bạn .
Zak Eak không phải là tên tôi .
Zak Eak không phải tên tôi .

That equates to about $ 50,000 in today &apos;s money .
Tương đương với 50.000 đô-la Mỹ ngày nay .
Điều đó tương đương với khoảng 50,000 đô trong tiền .
Điều đó dẫn đến khoảng 50.000 đô la vào ngày nay .

Also , the price of energy is very important to them .
Bên cạnh đó , giá năng lượng cũng rất quan trọng .
Cũng như vậy , giá cả của năng lượng là rất quan trọng đối với chúng .
Và , giá của năng lượng là rất quan trọng với chúng .

Eating an entire bowl of Cool Whip .
Ngoàm một bát đầy Cool Whip .
Dù sao thì cả đống rác thải của Campnp .
Xét toàn bộ áo Campm .

And I was shocked and shaken to the core .
Và tôi bị sốc và run rẩy tới tận xương .
Và tôi đã bị sốc và lấn vào cốt lõi .
Và tôi đã bị sốc và sửng sốt .

We have to engage with the machinery of government .
Chúng ta phải đầu tư vào cơ cấu bộ máy chính phủ .
Chúng ta phải tham gia vào cuộc thi của chính phủ .
Chúng ta phải tham gia với bộ máy tính của chính phủ .

We need to work with governments in regional levels .
Chúng ta cần hợp tác với chính phủ trên mức độ vùng miền .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ ở các cấp độ chính phủ .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ trong các cấp độ .

And I am on this stage because I am a model .
Và tôi đứng trên sân khấu này bởi vì tôi là một người mẫu .
Và tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .
Và tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .

I believe this and I feel that we must teach it .
Tôi tin tưởng vào điều này và tôi thấy chúng ta phải dạy nó .
Tôi tin điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Tôi tin điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .

There are other pleasures , but this is dominant .
Có nhiều thú vui khác , nhưng điều này thì vượt lên trên tất cả .
Có một cách hài hước , nhưng đây là điều .
Có những đơn vị khác , nhưng đây là chủ đề .

We used it &#91; 200 &#93; years ago to build banks .
Chúng tôi đã sử dụng nó &#91; 200 &#93; năm trước để xây dựng ngân hàng .
Chúng tôi dùng nó 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Chúng tôi đã sử dụng 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .

She &apos;s okay . The question is whether we will be .
Cô ta không bị gì cả . Câu hỏi đặt ra là liệu chúng ta có như thế không .
Cô ấy ổn . Câu hỏi là liệu chúng ta có được không .
Cô ấy ổn thôi . Câu hỏi là liệu chúng ta sẽ là ai .

She is confined under the four walls of her home .
Cô bé bị giam cầm bởi bốn bức tường .
Cô ấy bị bao vây dưới 4 bức tường của ngôi nhà .
Cô ấy đang gặp nhau dưới 4 bức tường của cô ấy .

I was fascinated by the elegance and beauty of biology .
Tôi đã đam mê vẻ đẹp của sinh học .
Tôi bị mê hoặc bởi tính sắc và cái đẹp của sinh học .
Tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp và vẻ đẹp của sinh học .

So , I &apos;ve known a lot of fish in my life .
Tôi đã quen rất nhiều cá trong suốt cuộc đời tôi .
Tôi đã biết rất nhiều con cá trong cuộc đời mình .
Vì vậy , tôi đã biết rất nhiều loài cá trong cuộc sống của mình .

He &apos;s not greedy . He doesn &apos;t see skin color .
Em ấy không tham lam . Em không phân biệt màu da .
Anh ta không tham lam . Anh không nhìn thấy màu da .
Anh ta không màu sắc . Anh ta không thấy da màu .

And there would be an awkward silence at the table .
Khi đó không khí quanh bàn sẽ yên lặng một cách kì quặc .
Và có một sự im lặng tại bàn làm việc .
Và sẽ có một sự im lặng ở bàn tay .

Blaise , that is truly incredible . Congratulations .
Blaise , điều này thực sự kì diệu . Xin chúc mừng .
Điều đó thật sự đáng kinh ngạc .
Lịch lý , điều đó thật đáng kinh ngạc .

Well , we need lots of companies working on this , hundreds .
Chúng ta cần nhiều công ty làm việc cho điều đó , hàng trăm .
Chúng ta cần rất nhiều công ty đang làm việc này , hàng trăm .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này , hàng trăm .

You see , we hear a lot about transparency these days .
các bạn thấy đấy , chúng ta nghe nói rất là nhiều về <<unk>> ency .
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe nhiều về sự minh bạch .
Bạn thấy đấy , chúng ta nghe thấy rất nhiều về minh bạch trong những ngày này .

When I say realism , I mean photo-realism .
Khi tôi nói tính chân thực , ý ́ tôi là tính chân thực của ảnh .
Khi tôi nói thực tế , tôi muốn nói đến quá trình thực tế .
Khi tôi nói rằng thực tế , tôi muốn nói về thực tế .

I said , &quot; What percentage of your feed is chicken ? &quot;
Tôi lại hỏi , &quot; Bao nhiêu phần trăm trong thức ăn cho cá của ông là gà ? &quot;
Tôi nói , &quot; Bao nhiêu phần trăm của bạn là gì ? &quot;
Tôi nói , &quot; Bao nhiêu phần trăm thức ăn của bạn là gì ? &quot;

And I have to tell you , it was energizing .
Và tôi phải nói với các bạn rằng điều đó khiến cho tôi tràn đầy nghị lực .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , nó là sự mỏng manh .
Và tôi phải nói với các bạn rằng , nó là năng lượng .

How would you change your relationships and the negative energy in them ?
Làm thế nào bạn có thể thay đổi các mối quan hệ của mình và những khả năng xấu trong chúng ?
Làm thế nào bạn sẽ thay đổi mối quan hệ và năng lượng tiêu cực ?
Làm thế nào bạn thay đổi mối quan hệ của bạn và năng lượng tiêu cực trong họ ?

And those applications let us use our hands to make our communities better .
Những ứng dụng này giúp chính ta cả thiện xã hội .
Và những ứng dụng này cho chúng ta dùng tay của chúng ta để tạo ra những cộng đồng tốt hơn .
Và những ứng dụng đó cho chúng ta sử dụng tay để tạo ra những cộng đồng tốt hơn .

We don &apos;t only tell stories when we set out to tell stories .
Chúng ta không kể chuyện khi chúng ta sắp đặt để kể chuyện .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta đặt ra những câu chuyện .
Chúng ta không chỉ kể những câu chuyện khi chúng ta đưa ra câu chuyện .

If we overshoot , we can pour a little bit back .
Nếu ta quá tay , ta có thể đổ màu ngược lại .
Nếu chúng ta vượt qua , chúng ta có thể vẽ lại một chút .
Nếu chúng ta chụp lại , chúng ta có thể lấy lại một chút .

This opens up the way for you to do science with it .
Điều này sẽ mở ra hướng đi để bạn có thể nghiên cứu .
Nó mở ra cách làm khoa học với nó .
Đây là cách mà bạn làm với khoa học .

But today , more than three million girls are in school in Afghanistan .
Nhưng ngày hôm nay , hơn 3 triệu nữ sinh đang theo học ở Afghanistan
Nhưng ngày nay , hơn ba triệu cô gái đang học ở Afghanistan .
Nhưng ngày nay , hơn 3 triệu bé gái ở Afghanistan .

Open the plan up , and , in one click , jump .
Mở bản đồ ra , và , chỉ với 1 click , bạn ở đó .
Mở kế hoạch , và click vào một cái , nhảy .
Một kế hoạch lên , và , trong một cái , nhảy .

We used it in the 19th century to build art museums .
Chúng tôi đã sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng bảo tàng nghệ thuật .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỉ 19 để xây dựng các bảo tàng .
Chúng tôi sử dụng nó trong thế kỷ 19 để xây dựng nghệ thuật .

We all have our own inner movie , you and you and you .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , bạn , bạn và cả bạn .
Chúng ta đều có bộ phim riêng của mình , và bạn và bạn .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , và bạn và bạn .

Now , what if that picture links to all of your pictures ?
Giờ , nếu bức ảnh đó được kết nối với tất cả những bức ảnh của bạn thì sao ?
Bây giờ , nếu bức ảnh đó ảnh hưởng đến tất cả những bức ảnh của bạn ?
Bây giờ , nếu bức tranh này kết nối với tất cả các bức ảnh của bạn ?

It doesn &apos;t matter how we build , it matters what we build .
Không quan trọng cách chúng ta xây dựng nó , mà điều quan trọng là chúng ta xây dựng cái gì .
Đó không phải là cách chúng ta xây dựng , mà là những gì chúng ta xây dựng .
Nó không quan trọng như thế nào , chúng ta xây dựng cái mà chúng ta xây dựng .

And the great indicator of that , of course , is language loss .
Và dấu hiệu rõ ràng nhất tất nhiên là ngôn ngữ mất đi .
Và điều tuyệt vời của điều đó , tất nhiên , là ngôn ngữ .
Và những điều tuyệt vời của điều đó , dĩ nhiên , là ngôn ngữ .

It was , &quot; In perpetuity . Forever . &quot;
&quot; Trong tương lai &quot; . &quot; trường tồn &quot;
Nó là , &quot; Trong sự kiên trì . &quot;
Đó là &quot; Trong sự thịnh vượng . Forever . &quot;

Okay . Anybody who &apos;s ready to take him up on his offer .
Tốt . Những ai sẵn sàng nhận sự đề nghị của Gary .
Được rồi . Bất cứ ai sẵn sàng đưa anh ta lên tiếng .
Được rồi . Bất cứ ai sẵn sàng đón nhận anh ta .

This drying around the world has lead to a dramatic increase in fires .
Hạn hán khắp thế giới đã dẫn tới nạn cháy rừng tăng cao .
Nó nằm xung quanh thế giới phải dẫn đến một sự gia tăng đáng kể .
Điều này dẫn đến vòng quanh thế giới phải dẫn tới một chất lượng lớn trong nước .

And that &apos;s when I made my first mistake ; I sent her home .
Và đó là lúc tôi phạm sai lầm đầu tiên ; tôi cho bà xuất viện .
Và đó là lúc tôi sai lầm lần đầu tiên , tôi gửi cô về nhà .
Và đó là khi tôi làm sai lầm của mình , tôi gửi về nhà .

My friend Dan Dennett , who &apos;s here today , has one .
Bạn tôi Dan Dennett người có mặt hôm nay , cũng có ý tưởng đó .
Bạn tôi Dan Dennett , người mà hôm nay , có một .
Bạn tôi của tôi Dan Dennett , ai ở đây hôm nay .

Because you look at it even from an inch away and , you know ...
Vì bạn đang nhìn nó thậm chí từ cách xa 1 dặm và , bạn biết đấy ,
Bởi vì bạn nhìn nó thậm chí từ một inch và bạn biết đấy ...
Bởi vì bạn nhìn vào nó thậm chí từ một inch và bạn biết đấy ...

I think if somebody tells a lie , they &apos;re not just a liar .
Tôi cho rằng nếu ai đó nói dối , họ không đơn thuần là kẻ dối trá .
Tôi nghĩ rằng nếu một người nói dối , họ không chỉ là một người bình thường .
Tôi nghĩ nếu ai đó nói dối , họ không chỉ là một con người .

The brand that I am is , I would call it casual fly .
Người đàn ông : Phong cách của tôi Tôi cho là mình thuộc tuýp sống tự do .
Màu thương hiệu mà tôi là , tôi gọi nó là bay .
Cái nhãn hiệu tôi là , tôi gọi nó là con ruồi .

Not surprisingly , this destruction also endangers bonobo survival .
Không có gì đàng ngạc nhiên là sự huỷ diệt này cũng gây nguy hiểm cho sự sống còn của tinh tinh lùn .
Không ngạc nhiên , sự phá hoại này cũng có tác động đến sự sống .
Không đáng ngạc nhiên , sự phá huỷ này cũng gây nguy hiểm .

A couple months went by , and I had just forgotten all about it .
Vài tháng trôi qua , Tôi dường như quên hẳn chuyện này .
Một vài tháng trôi qua , và tôi chỉ quên mất tất cả .
Một vài tháng trôi qua , và tôi vừa quên đi nó .

The largest mountaintop miner is the head of Massey Coal .
Mỏ than trên núi lớn nhất là đỉnh mỏ Massey .
Xã hội lớn nhất trên cùng là khởi đầu của Massey .
Vũ khí lớn nhất trên đỉnh của thành phố Massey .

This is an entire book , so this is an example of non-image data .
Đây là một quyển sách , ví dụ về dữ liệu không hình ảnh .
Đây là toàn bộ cuốn sách , ví dụ đây là một hình ảnh về dữ liệu .
Đây là một cuốn sách , vì vậy đây là một ví dụ về dữ liệu không tưởng .

But when something like this happens , things are qualitatively changing .
Nhưng khi điều này xảy ra , mọi thứ thay đổi một cách định tính .
Nhưng khi một điều như thế này xảy ra , mọi thứ đều không thay đổi .
Nhưng khi một thứ như thế này xảy ra , mọi thứ đều có thể thay đổi .

Now I want to share with you three things I learned about myself that day .
Giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn 3 điều tôi đã học được vào ngày đó .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được trong ngày hôm nay .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được trong ngày đó .

They said , &quot; Let &apos;s present this to the leaders of our country . &quot;
Họ nói : &quot; Hãy trình bày cho các nhà lãnh đạo nước chúng ta . &quot;
Họ nói , &quot; Hãy để những nhà lãnh đạo của đất nước chúng ta . &quot;
Họ nói , &quot; Hãy xem xét những nhà lãnh đạo của đất nước chúng ta . &quot;

And I &apos;d like to share a few things that people wrote on this wall .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều về cái mọi người viết trên bức tường đó .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên bức tường này .
Và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người đã viết trên tường này .

There are effects that you can control live , like reverb and filter .
Và có hiệu ứng bạn có thể điều khiển trực tiếp , như là hồi âm và bộ lọc .
Có những tác động mà bạn có thể điều khiển , như là ngược lại và lọc .
Có những tác dụng mà bạn có thể kiểm soát được , như bị đảo ngược và lọc .

So to achieve a realistic result , I think it comes down to planning .
Nên để <<unk>> đạt được một kết quả chân thực , Tôi nghĩ nó đi đến việc lập kế hoạch .
Để đạt được một kết quả thực tế , tôi nghĩ nó đi xuống kế hoạch .
Vì vậy để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó sẽ xảy ra trong kế hoạch .

We add neon and we add pastels and we use new materials .
Chúng tôi thêm đèn nê-ông và chúng tôi thêm phấn màu và chúng tôi sử dụng vật liệu mới .
Chúng tôi thêm vào và thêm những vật liệu mới .
Chúng tôi thêm vào và thêm vào những vật liệu mới và chúng tôi dùng những vật liệu mới .

And the main lesson I think that we have learned is they are really different .
Và bài học lớn nhất mà tôi nghĩ rằng chúng tôi đã học được , đó là chúng rất khác nhau .
Và bài học chính là tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được rất nhiều .
Và bài học chính mà tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng thực sự khác biệt .

If they could do it for them , surely they could do it for me .
Công ty này đã thành công trong những trường hợp đó , vì thế tôi có lý do để tin rằng họ sẽ giúp được tôi .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm cho tôi .
Nếu họ có thể làm điều đó cho họ , chắc chắn họ có thể làm điều đó cho tôi .

And I would look at her and I &apos;d smile , but she was very serious .
thế rồi tôi nhìn bà và cười nhưng bà có vẻ rất nghiêm trọng .
Và tôi nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm túc .
Và tôi sẽ nhìn cô ấy và cười , nhưng cô ấy rất nghiêm trọng .

L.A. leads the United States in vacant lots that the city actually owns .
L.A. dẫn đầu nước Mỹ về diện tích đất hoang mà thành phố sở hữu .
L.A đã dẫn dắt nước Mỹ vào kỳ nghỉ phép tới rất nhiều thành phố mà thực sự sở hữu .
L.A dẫn đến Hoa Kỳ ở ngoài kia rất nhiều thành phố .

It came to the table a bright , almost shimmering , white color .
Em được bưng ra bàn một màu trắng tươi , gần như lung linh .
Nó đến chiếc bàn , gần như nặng , màu trắng , màu trắng .
Nó đến bàn tay , gần giống màu trắng , màu trắng .

So , simple : you come to GoogleArtProject.com .
Đơn giản thôi : bạn vào trang web GoogleArtProject.com .
Vì vậy , đơn giản bạn đến với những chiếc máy bay không người lái xe .
Vì vậy , đơn giản : bạn đến việc viết về Nghệ thuật Art.com .

That makes us a little bit gullible and very , very predictable .
Điều đó làm cho chúng ta có chút cả tin và rất , rất dễ đoán trước .
Điều đó làm cho chúng ta đoán một ít tể và rất , rất có thể dự đoán .
Điều đó làm cho chúng tôi một chút kích thích và rất dễ đoán .

You see on the left the pixels , the different resolutions being captured .
Bạn có thể thấy những điểm nhỏ ở bên trái , những độ phân giải khác nhau được ghi lại .
Bạn thấy ở phía bên trái mô hình , các giải pháp khác nhau .
Các bạn thấy bên trái những giải pháp khác nhau , những giải pháp khác nhau được ghi lại .

She opened a computer store then studied to be a beautician and opened another business .
Mẹ mở cửa hàng máy tính rồi học nghề chuyên viên thẩm mĩ và mở một cơ sở kinh doanh khác .
Bà mở một cửa hàng máy tính để học và mở ra một ngành kinh doanh khác .
Cô ấy mở một cửa máy tính sau đó học để trở thành một bác sĩ và mở một doanh nghiệp khác .

And we actually did that and it gave us a competitive advantage for a while .
Chúng tôi đã làm vậy , và nó cho chúng tôi một lợi thế cạnh tranh trong một khoảng thời gian .
Và chúng tôi thực sự làm vậy và nó cho chúng tôi một lợi thế lớn hơn trong một thời gian .
Và chúng tôi thực sự đã làm điều đó và cho chúng tôi một lợi ích cho một thời gian .

We decided to do a little experiment , and we picked jam for our experiment .
Chúng tôi đã quyết định thực hiện 1 thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi đã lấy mứt cho cuộc thí nghiệm .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn thí nghiệm cho thử nghiệm .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn thí nghiệm .

Here , in fact , is the state of all the demo that I just gave .
Đây là trạng thái của toàn bộ phần demo tôi vừa trình chiếu .
Trên thực tế , đây là bang của tất cả các bang mà tôi vừa đưa ra .
Trên thực tế , đó là trạng thái của tất cả các phòng thí nghiệm mà tôi vừa đưa ra .

And I don &apos;t mean just good as in successful , although that &apos;s part of it .
Và tôi muốn nói tốt với nghĩa như thành công , dù nó cũng là một phần .
Và tôi không có ý là giỏi trong thành công , mặc dù đó là một phần của nó .
Và tôi không có nghĩa là tốt như trong thành công , mặc dù đó là một phần của nó .

came into the courtroom and sat down behind me , almost at counsel table .
ông bước vào phòng và ngồi phía sau tôi , rất gần bàn luật sư .
đến các toà nhà và ngồi xuống đằng sau tôi , gần như ở các bàn ăn .
Trong toà nhà và ngồi xuống phía sau tôi , gần như ở bàn .

He paused a few moments , leaned to his right , and was gone .
Anh ta im lặng trong giây lát , nghiêng người về bên phải và ra đi .
Anh ta dùng một vài khoảnh khắc , để bước vào bên phải của anh ta , và đã biến mất .
Anh ta đã dùng một vài khoảnh khắc , kéo dài cho anh ấy , và đã đi .

In terms of the other self , the remembering self , you get a different story .
Trong giới hạn của bản thân khác , bản thân ký ức , bạn có một câu chuyện khác .
Về mặt khác , bản thân nhân dạng , bản thân tôi , bạn có một câu chuyện khác .
Nói về bản ngã khác , bản thân tôi nhớ , bạn có một câu chuyện khác .

That impact shatters bones , some of which then puncture vital organs .
Va chạm ấy làm gãy các xương , các xương ấy đâm vào các cơ quan nội tạng .
Điều đó tác động đến các bộ xương , một vài bộ phận mà sau đó tạo ra các bộ phận cơ thể .
Điều đó ảnh hưởng đến xương , một số cơ quan trọng lực .

If I asked you to name the great religions of the world , what would you say ?
Nếu tôi yêu cầu các bạn kể tên những tôn giáo vĩ đại nhất trên thế giới bạn sẽ trả lời thế nào ?
Nếu tôi yêu cầu bạn đặt tên cho tôn giáo vĩ đại của thế giới , bạn sẽ nói gì ?
Nếu tôi hỏi các bạn tên là tôn giáo vĩ đại của thế giới , bạn sẽ nói gì ?

Now before we started our session this afternoon , I had a chat with Gary .
Ttrước khi chúng tôi bắt đầu phần chúng tôi buổi chiều nay Tôi đã có cuộc nói chuyện với Gary
Bây giờ , trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều này , tôi đã có một buổi chiều với Gary Gary .
Bây giờ trước khi chúng tôi bắt đầu buổi chiều này , tôi có một cái mũ với Gary Gary .

Here you see , with felt and paper water bottles , we have Geordie making ...
Và ở đây bạn sẽ thấy , cùng với vải nỉ , giấy và chai nước , Geordie đã làm ra ...
Ở đây , bạn thấy , với giấy và nước , chúng tôi có hàng xóm chết ...
Ở đây bạn thấy đấy , với giấy và giấy nước , chúng tôi đã chết ...

I &apos;m going to pierce my skin and run this needle through to the other side .
Tôi sẽ đâm vào da và đẩy cây kim tới phía bên kia .
Tôi sẽ lướt qua cái kim và cái kim này qua mặt kia .
Tôi sẽ chạy vào da của tôi và chạy cái kim này qua bên kia .

And over 10,000 AEDs already in The Netherlands already have been submitted .
Và hơn 10,000 thiết bị AED ở Hà Lan đã được tìm thấy và gửi về .
Và hơn 10.000 bóng Atử đã ở Hà Lan đã bị bao phủ .
Và hơn 10.000 tàu ở Hà Lan đã được truyền tải .

So the Alliance for Climate Protection has launched two campaigns .
Vậy nên Liên Minh Bảo Vệ Khí Hậu đã bắt đầu hai cuộc vận động .
Vì vậy , Allick dành cho Clivia Protephản đối hai chiến dịch .
Vì vậy , người Alli-Clia đã vận động hai chiến dịch .

Females , like males , have in our bodies something called the adrenal glands .
Nữ , cũng như nam , mang trong cơ thể thứ gọi là các tuyến thượng thận .
Con đực , giống như con đực có trong cơ thể chúng ta gọi là những hòn đảo .
Con đực , giống con đực , có một thứ gọi là những hòn đảo .

This is a project called Photosynth , which really marries two different technologies .
Đây là một dự án tên gọi Photosynth , kết hợp hai công nghệ khác nhau .
Đây là một dự án gọi là Phokết cấu , thực sự có hai công nghệ khác nhau .
Đây là dự án gọi là Phonăng , một công nghệ có hai công nghệ khác nhau .

Essentially the bottom of the sea came onto the deck and then was thrown down .
Điều chính yếu là những thứ dưới đáy biển được kéo lên thuyền sau đó lại bị vứt ngược trở lại .
Về cơ bản , phần đáy biển đến và sau đó bị ném xuống .
Về mặt dưới đáy biển đã được chiếu xuống và rồi rơi xuống .

This movie is your stream of consciousness , the subject of experience of the mind and the world .
Bộ phim này là dòng ý thức của các bạn là đối tượng của trải nghiệm tâm trí và cả thế giới ,
Bộ phim này là sự nhận thức của bạn , sự nhận thức của chủ đề về trí não và thế giới .
Đây là bộ phim của bạn về nhận thức , chủ đề về kinh nghiệm của thế giới và thế giới .

But you ask the Indians , and they say , &quot; The plants talk to us . &quot;
bởi nếu bạn hỏi người Ấn Độ , họ sẽ nói , &quot; Cây cỏ nói cho chúng tôi biết . &quot;
Nhưng bạn hỏi người Ấn , và họ nói , &quot; Những cây này nói chuyện với chúng tôi . &quot;
Nhưng bạn hỏi người Ấn Độ , và họ nói , &quot; Các cây trồng để nói với chúng tôi . &quot;

So we could easily supply the world with dozens , maybe hundreds , of new cities .
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng dựng nên hàng chục , có thể hàng trăm thành phố mới cho toàn thế giới
Chúng ta có thể dễ dàng cung cấp thế giới với hàng trăm , có thể hàng trăm thành phố mới .
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng sử dụng thế giới với hàng chục thành phố mới .

And the answer is that until we get near to zero , the temperature will continue to rise .
Và câu trả lời là , thậm chí cho đến khi chúng ta trở về gần điểm 0 , nhiệt độ vẫn sẽ tiếp tục tăng .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta gần không có 0 , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .
Và câu trả lời là cho đến khi chúng ta gần không , nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng lên .

Each of these has four different variations , you get to choose which one you want to use .
Mỗi loại có 4 bản khác nhau , bạn sẽ chọn những thứ bạn muốn dùng .
Mỗi 4 biến thể khác nhau , bạn sẽ chọn cái mà bạn muốn dùng .
Mỗi loại khác nhau có bốn loại khác nhau , bạn có thể chọn cái mà bạn muốn sử dụng .

And , because you &apos;re burning that 99 percent , you have greatly improved cost profile .
Và bởi vì bạn đang đốt 99 % đó , bạn đã cải thiện đánh kể bảng chi phí .
Và , bởi vì bạn đang đốt cháy 99 % , bạn đã cải thiện một cách chi phí .
Và , bởi vì bạn đang tiêu tốn 99 % , bạn đã cải thiện thêm chi phí .

And I gave him a prescription for penicillin and sent him on his way .
Và tôi kê đơn pê-ni-xi-lin và cho anh ta đi .
Và tôi đã cho anh ấy một tội lỗi cho những tội ác và gửi cho anh ấy theo cách của mình .
Và tôi đã cho anh ta một bài phê bình cho ông và gửi anh ấy theo cách của anh ấy .

We want to find fundamental laws so simple we could write them on the front of a t-shirt .
Chúng ta muốn tìm ra quy luật cốt lõi thật đơn giản để chúng ta viết chúng lên áo .
Chúng tôi muốn tìm ra những định luật cơ bản đơn giản để chúng tôi có thể viết cho họ trên áo nách .
Chúng tôi muốn tìm ra những luật cơ bản đơn giản để chúng có thể viết chúng trên áo trước một chiếc áo .

They didn &apos;t view these people as broken and useless ; they were seen as rare and valuable .
họ không xem những người này là tật nguyền hay vô dụng ; họ được xem là hiếm có và giá trị
Họ không nhìn những con người này như những người vô gia cư ; họ đã nhìn thấy những cái hiếm .
Họ không quan sát những con người này bị gãy và vô dụng ; họ đã thấy hiếm và giá trị .

I really think that this lie that we &apos;ve been sold about disability is the greatest injustice .
Tôi nghĩ rằng sự dối trá mà ta gieo rắc về sự tàn tật là sự bất công to lớn nhất .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này mà chúng ta đã được bán là khả năng vô cùng lớn nhất .
Tôi thực sự nghĩ rằng điều này mà chúng ta đã bán được là sự công bằng lớn nhất .

So the last question people ask me is , &quot; What is it like to be a model ? &quot;
Câu hỏi cuối cùng mà người ta hỏi tôi là : &quot; Cảm giác thế nào khi được là người mẫu ? &quot;
Vậy câu hỏi cuối cùng mà mọi người hỏi tôi là , &quot; Nó giống như một mô hình vậy ? &quot;
Vậy câu hỏi cuối cùng mọi người hỏi tôi là , &quot; Nó giống như một mô hình ? &quot;

Your money can be stolen . You can be forced to leave your home during a war .
Tiền của con có thể bị cướp mất . Con có thể bị buộc phải rời khỏi nhà trong thời gian chiến tranh .
Bạn có thể bị đánh cắp . Bạn có thể bị buộc phải để khỏi nhà mình .
tiền của bạn có thể được ăn cắp . Bạn có thể bị buộc rời khỏi nhà trong chiến tranh .

It is about how satisfied or pleased the person is when that person thinks about her life .
Nó là về một người được thoả mãn hay được làm hài lòng đến mức độ nào khi người đó nghĩ về cuộc đời của cô ta .
Đó là về cảm giác hài lòng hay hài lòng khi người đó nghĩ về cuộc sống của cô .
Đó là cách hạnh phúc hay một người vui vẻ khi người đó nghĩ về cuộc sống của cô ấy .

I taught my boy students to unlearn the lesson of so-called pseudo-honor .
Tôi đã dạy những nam sinh quên đi bài học về cái gọi là danh dự hão .
Tôi dạy học sinh của mình học bài học về cái gọi là sự vinh quang .
Tôi dạy học sinh của mình để học được bài học của một bài học tên là danh tiếng .

I &apos;m told they don &apos;t bite ; in fact , they might not even leave that jar .
Tôi được biết rằng chúng không cắn , thực tế , chúng thậm chí sẽ không ra khỏi cái bình .
Tôi được bảo rằng họ không thích ăn , thực tế , họ thậm chí không để lại điều đó .
Tôi được bảo họ không bẻ ; thực tế , họ thậm chí không rời khỏi cái hộp đó .

Now , I live in New Orleans , and I am in love with New Orleans .
Hiện tại , tôi sống ở New Orleans , và tôi đang yêu New Orleans ,
Tôi sống ở New Orleans , và tôi yêu nước Orleans .
Bây giờ , tôi sống ở New Orleans , và tôi rất thích ở New Orleans .

And the first idea I got was to use fire , because I thought lions were scared of fire .
Ý tưởng đầu tiên mà tôi có được là sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử sợ lửa .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ rằng những con sư tử đang cháy .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử là lửa .

And even as he was walking out the door , he was still sort of pointing to his throat .
Và ngay cả khi anh ta đang đi bộ ra khỏi cửa , anh ta cũng kiều như đang chỉ về cổ .
Và ngay cả khi ông bước ra khỏi cánh cửa , ông vẫn còn muốn ném vào nhà ông .
Và ngay cả khi anh ta đang đi ra cửa , anh ta vẫn đang chỉ cần phải chỉ cho anh ta .

Who is going to invent the technology for the green revolution ? Universities ? Forget about it !
NGười nào sẽ sáng chế ra cái công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Các trường đại học ư ? quên đi !
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng công nghệ xanh ? Hãy nghĩ về nó !
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Các trường đại học ? Hãy nói về nó !

And the only option , pretty much -- when it &apos;s stroke or other complications -- is the wheelchair .
Và lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi đột quỵ hoặc các biến chứng khác-- là dùng xe lăn .
Và lựa chọn chỉ là , khá nhiều -- khi nó bị đột biến hoặc những thứ khác -- là xe lăn .
Và lựa chọn duy nhất , khá nhiều -- khi nó bị đột quỵ hoặc những người khác -- là xe lăn .

And because I was up too late , wasn &apos;t thinking real straight , I started working on a motion .
và vì tôi thức quá khuya , mà không suy nghĩ một cách hệ thống Thế là tôi bắt đầu viết ra một bản kiến nghị
Và vì tôi đã quá muộn , không nghĩ rằng thẳng thắn thật , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không nghĩ thẳng thật , tôi bắt đầu làm việc trên chuyển động .

They want to have the possibility to track our lives , and they want to store them for all time .
Họ muốn có được khả năng theo sát cuộc sống của chúng ta , và vì lẽ đó họ muốn lưu lại những thông tin này ở mọi thời điểm .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn đặt chúng trong thời gian .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn mua chúng cho tất cả thời gian .

And yet , we have in this country this dynamic where we really don &apos;t like to talk about our problems .
Chúng ta thấy được thực trạng này nhưng chúng ta lại không muốn bàn về vấn đề của chính mình
Tuy nhiên , chúng ta có ở đất nước này , nơi chúng ta thực sự không thích nói về những vấn đề của mình .
Tuy nhiên , chúng ta có trong đất nước này nơi mà chúng ta thực sự không thích nói về vấn đề của chúng ta .

Me , I had a ponytail , a strapless dress , and high-heeled shoes .
Tôi khi đó để tóc đuôi gà , mặc váy không dây quai và đi giày cao gót .
Tôi có một cái đuôi , một cái loa , một cái vành nọc đi , và đôi giày cao gót .
Tôi có một cái đuôi đuôi , một chiếc giày cao su , và giày cao su .

And , I think , here in the TED group , we have many people who are already pursuing this .
Và tôi nghĩ , ở đây tại TED , chúng ta có khá nhiều nhiều đang theo đuổi điều này .
Và tôi nghĩ , ở đây trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đang theo đuổi điều này .
Và tôi nghĩ , ở đây , trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đã theo đuổi nó .

In high school , a classmate once said that Brian Goldman would study for a blood test .
Ở trường phổ thông , bạn cùng lớp tôi nói rằng đi kiểm tra máu thì Brian Goldman cũng học .
Trong trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ tham gia một bài kiểm tra máu .
Ở trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu một bài kiểm tra máu .

I was trying to trick the lions &#91; into thinking &#93; that I was standing near the cowshed .
Tôi đã cố gắng đánh lừa những con sư tử đó &#91; vào cái suy nghĩ &#93; là tôi đứng gần chuồng bò .
Tôi cố gắng làm cho những con sư tử vào suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần vết sẹo .
Tôi đang cố gắng đánh lừa những con sư tử chảy vào suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần bờ sông .

Then if you drive over the road , you take out the aggregates -- what we just saw here .
Rồi nếu lái xe lên chỗ đường đó , bạn sẽ phá huỷ những khối kết tập này -- như chúng ta vừa thấy ở đây .
Và nếu bạn lái xe trên đường , bạn lấy những cái đĩa này -- cái mà chúng ta vừa thấy ở đây .
Sau đó , nếu bạn lái xe trên đường , bạn lấy những thứ chúng tôi vừa thấy ở đây .

Spectacular picture here of ATLAS under construction so you can see the scale .
Đây là một bưc ảnh hùng vĩ của ATLAS khi được xây dựng Vì vậy bạn có thể thấy quy mô của nó .
Spectthuyết phục ở đây là ATLAS dưới quá trình xây dựng nên bạn có thể thấy quy mô của nó .
Hãy nhìn bức tranh màu sắc ở đây của ATLAS để bạn có thể thấy quy mô .

And the doc says , &quot; A has these benefits and risks , and B has these benefits and risks .
Và bác sĩ nói , A có các lợi ích , và những rủi ro này , B có các lợi ích , và những rủi ro này .
Và câu trả lời , &quot; A có những lợi ích và rủi ro , và B có những lợi ích phức tạp và rủi ro .
Và người lái xe nói , &quot; A có những lợi ích này và rủi ro , B có những lợi ích và rủi ro .

Right now , the only way you can be on the field is for me to try and describe it to you .
Cách duy nhất để bạn có thể ở đó là lắng nghe mô tả của tôi .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở lĩnh vực này là cố gắng và mô tả nó cho bạn .
Ngay bây giờ , cách duy nhất bạn có thể ở trong lĩnh vực này là đối với tôi và mô tả nó cho bạn .

The reason they &apos;re often subject to various kinds of surgeries is because they threaten our social categories .
Lý do chúng được phẫu thuật là vì chúng là mối đe doạ cho cách chúng ta phân loại xã hội .
Lý do họ thường được đến với nhiều các loại phẫu thuật khác là do họ đánh bại xã hội của chúng ta .
Lý do mà họ thường gặp nhiều loại thuốc chống lại là vì họ đánh bại các sinh viên xã hội .

Well , just to close , I want to suggest to you that I &apos;ve been talking a lot about the fathers .
Và để khép lại bài nói , tôi muốn đề nghị với các bạn rằng tôi đã nói nhiều về những người cha .
Để kết thúc , tôi muốn nói với các bạn rằng tôi đã nói nhiều về người cha .
Vâng , chỉ để kết thúc , tôi muốn đề nghị các bạn rằng tôi đã nói rất nhiều về những người cha .

So I &apos;m looking at this ; I see the athletes that have appeared in this issue , the sports .
Khi nhìn vào cái này , tôi thấy các vận động viên xuất hiện trong vấn đề này , các môn thể thao .
Vì vậy tôi nhìn vào điều này ; Tôi thấy vận động viên vận động viên xuất hiện trong vấn đề này , các môn thể thao .
Tôi đang nhìn vào điều này ; Tôi thấy các vận động viên xuất hiện xuất hiện trong vấn đề này .

And so they wrote down all these observations , and they called it the theory of quantum mechanics .
Và thế là họ viết ra toàn bộ những quan sát đó , và họ gọi đó là lý thuyết của cơ học lượng tử .
Và họ đã viết tất cả những quan sát này , và họ gọi nó là thuyết lượng tử .
Và họ viết tất cả những quan sát này , và họ gọi nó là lý thuyết lượng tử .

And he was talking about invisible demons and smoke , and how someone was poisoning him in his sleep .
Và anh ấy nói về những con quỷ tàn hình và những làn khói , và những ai cho anh ấy thuốc độc khi anh ấy đang ngủ
Và ông ấy nói về những chiếc áo choàng và khói , và cách mà một ai đó làm ông ấy ngủ trong giấc ngủ .
Và ông ấy đang nói về những kẻ vô hình và khói , và có ai đó đang đập vào giấc ngủ của mình .

So we &apos;re going to talk a little bit today about how videos go viral and then why that even matters .
Hôm nay chúng ta sẽ dành một ít thời gian để nói về việc làm thế nào các video trở nên được ưa thích trong một thời gian ngắn và tiếp theo là lí do tại sao điều này lại đáng nói đến .
Vì vậy , chúng ta sẽ nói một chút về việc các video game và tại sao nó lại quan trọng .
Vì vậy chúng ta sẽ nói một chút về cách mà video này đi qua và tại sao nó lại quan trọng .

I was the second volunteer on the scene , so there was a pretty good chance I was going to get in .
Tôi là người tình nguyện thứ hai tới hiện trường , nên khả năng cao là tôi sẽ được xông vào .
Tôi là một người tình nguyện thứ hai trong hiện trường , nên có một cơ hội khá tốt Tôi sẽ được đưa ra .
Tôi là người tình nguyện viên thứ hai ở đây , nên có một cơ hội tốt đẹp mà tôi sẽ đến .

And during that session , we kept the session exactly the way it used to be , but we added one little thing .
Và trong suốt giai đoạn này chúng tôi giữ lại giai đoạn trước đây nhưng chỉ thêm 1 điều nhỏ
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi giữ lại chính xác cách mà nó được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm một chút .
Và trong suốt thời gian đó , chúng tôi giữ lại chính xác cách mà nó được sử dụng , nhưng chúng tôi thêm một thứ nhỏ .

So there are some anatomical divisions that make sense to me and that I think we should retain .
Như vậy một số phân định về giải phẫu học là hoàn toàn có lý và tôi nghĩ chúng ta nên giữ lại .
Có một vài phép phân chia mà làm cho tôi cảm thấy và tôi nghĩ chúng ta nên nhớ .
Vậy nên có một vài sự phân chia có ý nghĩa cho tôi và tôi nghĩ chúng ta nên tái sinh .

I met him at a shelter where Free the Slaves rehabilitates victims of slavery .
Tôi gặp cậu bé ở khu cứu trợ mà tổ chức Giải phóng Nô lệ phục hồi các nạn nhân bị nô lệ .
Tôi gặp ông ở một nơi mà Free quận có những nạn nhân phục vụ nô lệ .
Tôi gặp ông ở một nơi mà Fladesh đã tiến hành những nạn nhân của nạn nhân .

And after a little small talk , one of the women shouted out , &quot; I love Nathan Lane ! &quot;
Và sau một cuộc nói chuyện nho nhỏ , một trong những người phụ nữ ở đó hét to rằng , &quot; Tôi yêu Nathan Lane ! &quot;
Và sau một bài nói nhỏ , một trong những người phụ nữ bị lôi cuốn , &quot; Tôi yêu những đứa con Lane ! &quot;
Và sau một buổi nói chuyện nhỏ , một trong những người phụ nữ bị bỏ rơi , &quot; Tôi yêu Nathan Lane ! &quot;

What are we to make of the fact that we differ from them only really by a few nucleotides ?
Chúng ta phải nghĩ như thế nào về thực tế là chúng ta thực sự chỉ khác loài tinh tinh ở vài nucleotide ?
Chúng ta phải làm ra sự thật là chúng ta phát hiện ra chúng chỉ có một vài nhân vật mà thôi ?
Chúng ta phải làm gì cho sự thật mà chúng ta đã thay đổi từ họ chỉ bằng một vài hạt nhân ?

And in the past few years , we &apos;ve been able to propagate this lie even further via social media .
Vài năm gần đây , ta đã có thể truyền bá sự lừa dối này thậm chí là còn xa hơn thông qua phương tiện truyền thông đại chúng .
Và trong vài năm qua , chúng tôi đã có thể chứng minh điều này thậm chí còn thu hút hơn nữa .
Và trong vài năm qua , chúng ta đã có thể chứng minh điều này ngay cả những phương tiện truyền thông xã hội .

And in the next decade we &apos;re going to have another billion gamers who are extraordinarily good at whatever that is .
Và trong thập kỷ tới ta sẽ có một tỉ game thủ nữa đặc biệt giỏi về việc đó .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có một tỷ người chơi game có những điều tốt đẹp ở bất cứ điều gì có thể .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có một tỉ người phụ nữ khác là những người rất giỏi trong bất cứ điều gì .

And the only problem with that was that I lived in a little village in Canada , 600 miles from the nearest ocean .
Và điều khó khăn duy nhất lúc đó là tôi sống trong một ngôi làng nhỏ ở Canada , cách biển tới 600 dặm .
Và vấn đề duy nhất với nó là tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada gần 600 dặm trên đại dương .
Và vấn đề duy nhất là tôi sống ở một ngôi làng nhỏ ở Canada , từ đại dương gần đây .

The Romans had the same idea , but they called that sort of disembodied creative spirit a genius .
Người La Mã cũng có ý nghĩ giống như vậy , nhưng họ gọi linh hồn của sự sáng tạo đó là &quot; genius &quot; .
Người Roma có ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là tinh thần chết giả .
Người đàn ông có ý tưởng tương tự , nhưng họ gọi đó là tinh thần của tinh thần chết một thiên tài sáng tạo .

And being here at TED and seeing the stimulation , hearing it , has been very , very energizing to me .
Và tôi đến đây tôi lại được khuyến khích và rồi tôi lắng nghe chính điều này đã tiếp thêm nghị lực cho tôi rất nhiều
Và ở đây tại TED và nhìn thấy sự kích thích , nó đã rất mỏng , rất năng động với tôi .
Và ở đây là ở TED và nhìn thấy sự kích thích , nghe , nó đã rất mạnh mẽ , rất năng lượng cho tôi .

Sometimes people tell me that I look like I &apos;m playing dress-up , or that I remind them of their seven-year-old .
Đôi khi người ta nói với tôi rằng tôi như đang chơi trò mặc đồ , hoặc là tôi khiến họ nhớ về thời họ mới bảy tuổi .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi giống như tôi đang chơi điện tử , hoặc là tôi nhắc nhở họ rằng tôi nhắc nhở họ bảy tuổi .
Đôi khi mọi người nói với tôi rằng tôi trông giống như tôi đang chơi đùa , hoặc tôi nhắc nhở họ bảy tuổi .

Let &apos;s get half of us to agree to spend an hour a day playing games , until we solve real-world problems .
Hãy để một nửa trong số chúng ta đồng ý chơi game một giờ mỗi ngày , cho đến khi chúng ta giải quyết được các vấn đề của thế giới thực .
Hãy để chúng ta đồng ý đến một giờ chơi trò chơi , cho đến khi chúng ta giải quyết các vấn đề thực tế .
Hãy để chúng ta có thể đồng ý cho một ngày chơi trò chơi một ngày chơi trò chơi , cho đến khi giải quyết vấn đề thực tế .

Well , we use that great euphemism , &quot; trial and error , &quot; which is exposed to be meaningless .
Vâng , chúng ta sẽ sử dụng lối nói ẩn dụ , phương pháp loại trừ , có vẻ như vô nghĩa ,
Vâng , chúng tôi sử dụng những quy định tuyệt vời , &quot; thử nghiệm &quot; và lỗi , &quot; là sự tiếp xúc với ít nhiều hơn .
Vâng , chúng tôi sử dụng điều đó một cách tuyệt vời , &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; &apos; , điều đó có nghĩa là vô nghĩa .

But today , we have a situation where we want to take vital organs out of beings and give them to other beings .
Nhưng ngày nay , chúng ta gặp trường hợp khi chúng ta muốn lấy những cơ quan nội tạng còn sống ra khỏi cơ thể một người và ghép chúng cho những người khác .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn lấy các cơ quan nội tạng từ các cơ quan khác nhau .
Nhưng ngày nay , chúng ta có một tình huống nơi mà chúng ta muốn lấy các cơ quan và đưa chúng cho chúng .

If we want this institution to work for us , we &apos;re going to have to make bureaucracy sexy .
Nếu chúng ta muốn chính quyền làm việc cho mình , chúng ta phải khiến cho hệ thống đó trở nên hấp dẫn .
Nếu chúng ta muốn làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải làm bánh quy .
Nếu chúng ta muốn tổ chức này làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải tạo ra một cách hấp dẫn .

As I thought about that later on , I came up with a saying , which is , &quot; I collect bad wines . &quot;
Và tôi nghĩ về tương lai , và chợt nghĩ đến 1 câu nói , đó là , &quot; Tôi thu thập những chai rượu dở . &quot;
Như tôi đã nghĩ sau đó , tôi đã nghĩ ra một câu nói , &quot; Tôi thu thập những con người xấu . &quot;
Khi tôi nghĩ về điều đó sau đó , tôi nhận ra rằng , đó là , &quot; Tôi thu thập xấu . &quot;

And now , finally , I can fade the whole sequence out using the volume Siftable , tilted to the left .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể làm chuỗi âm thanh nhỏ dần bằng cách sử dụng miếng chỉnh âm thanh , nghiêng qua bên trái .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể hoàn thành chuỗi âm thanh bằng cách sử dụng bàn tay của Siberia , để lại trái góc .
Và cuối cùng , tôi có thể vượt qua toàn bộ chuỗi bằng cách sử dụng chiếc bàn , để rời khỏi bên trái .

So of course , random sequences of instructions are very unlikely to sort numbers , so none of them will really do it .
Và đương nhiên , dãy câu lệnh ngẫu nhiên sẽ không có xu hướng sắp xếp các con số , vì vậy , không một câu lệnh nào sẽ thực sự thực hiện nhiệm vụ ấy .
Dĩ nhiên , các quy trình ngẫu nhiên là rất dễ dàng , nên không ai thực sự làm được điều đó .
Vì vậy , tất nhiên , những tập hợp ngẫu nhiên là rất dễ dàng , nên không ai thực sự làm được điều đó .

So that as we the people try to create a more perfect union , we &apos;re thinking about what we do for each other .
Và cùng với việc loài người chúng ta cố gắng tạo ra một cộng đồng hoàn hảo , chúng ta cũng suy nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Vì thế , khi chúng ta cố gắng tạo ra một cộng đồng hoàn hảo hơn , chúng ta nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một liên kết hoàn hảo , chúng ta đang nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .

Ralph , it &apos;s been quite widely reported that people assume that Mossad is the main entity behind this .
Ralph , có nhiều nguồn tin cho là Mossad là tổ chức chính đứng sau việc này .
Ralph , nó đã được thông báo rằng người ta cho rằng Moscow là sự buồn nhất .
Ralph , nó khá rõ ràng rằng mọi người cho rằng Moscow là điều đáng buồn .

And that is true of the stories that memory delivers for us , and it &apos;s also true of the stories that we make up .
Và những câu chuyện mà trí nhớ mang lại cho chúng ta là đúng , và những câu truyện mà chúng ta tự dựng lên cũng đúng .
Và điều đó cũng đúng với những câu chuyện mang lại cho chúng ta , và nó cũng đúng với những câu chuyện chúng ta tạo nên .
Và điều đó đúng với những câu chuyện mà ký ức mang lại cho chúng ta , và nó cũng là sự thật của những câu chuyện mà chúng ta tạo ra .

Now here &apos;s a conference in which people talk about the future , and you notice that the future is still at about the year 2000 .
Đây là một hội nghị mà ở đó mọi người bàn về tương lai , và mọi người có thể nhận thấy tương lai đó vẫn xoay quanh năm 2000 .
Đây là một hội nghị mà mọi người nói về tương lai , và bạn nhận thấy rằng tương lai vẫn còn khoảng năm 2000 .
Đây là một hội nghị mà mọi người nói về tương lai , và bạn thấy rằng tương lai vẫn còn trong năm 2000 .

They wanted nothing to do with this film , mainly because they would have no control , they would have no control over the final product .
Họ không muốn tham gia vào bộ phim này , mà có lẽ lý do chính ở đây chính là vì , họ không chắc chắn về hiệu quả của bộ phim .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ không có kiểm soát gì cả , họ sẽ không có kiểm soát sản phẩm cuối cùng .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ sẽ không kiểm soát , họ sẽ không kiểm soát được sản phẩm cuối cùng .

Michael J. Nelson from Mystery Science Theater was one of the first people to post a joke about the video on Twitter .
Michael J. Nelson từ Nhà hát khoa học bí ẩn là một trong những người đầu tiên đăng một câu chuyện đùa về video này trên mạng xã hội Twitter .
Michael J. Nelson Mystor là một trong những người đầu tiên đăng một đoạn video về Twitter .
Michael Jeremy . Phát triển thuật toán học là một trong những người đầu tiên viết một đoạn video về Twitter .

And I spent 30 days eating nothing but this -- fun in the beginning , little difficult in the middle , very dangerous in the end .
và trong 1 tháng tôi chỉ ăn duy nhất 1 thứ-- ban đầu ăn rất ngon , nhưng sau vài tuần thì thấy ớn , đến những ngày cuối cùng thì phát sợ lên được .
Và tôi dành 30 ngày không ăn gì cả nhưng điều đó thú vị ở điểm bắt đầu , rất khó khăn , rất nguy hiểm .
Và tôi dành 30 ngày để ăn 30 ngày , nhưng điều này không có gì vui , rất khó khăn ở giữa , rất nguy hiểm .

It basically boils down to the Bushehr nuclear power plant and to the Natanz fuel enrichment plant .
Rõ ràng chỉ có nhà máy điện hạt nhân Bushehr và cơ sở làm giàu thanh nhiên liệu Natanz .
Về cơ bản , nó chuyển xuống nhà máy điện hạt nhân và trồng cây bên dưới bên kia .
Về cơ bản nó giảm xuống những cây cầu hạt nhân hạt nhân và để làm nhiên liệu nhiên liệu hoá thạch .

I responded , and when I arrived , I observed Jason speaking to a Golden Gate Bridge officer .
Tôi trả lời , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason đang nói chuyện với một nhân viên của Cầu Cổng Vàng .
Tôi đáp lại , và khi đến , tôi đến Jason Jason để nói về Golden .
Tôi phản ứng với nhau , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với một nhà văn Gden .

And I went sailing on it , and we did surveys throughout the southern South China sea and especially the Java Sea .
Tôi dùng nó để làm các cuộc khảo sát xuyên suốt vùng phía Nam của biển Nam Hải Trung Quốc và đặc biệt vùng biển Java .
Và tôi đã đi về nó , và chúng tôi đã khảo sát khắp miền Nam Trung Quốc và biển đặc biệt là Sea Java .
Và tôi đã nói chuyện với nó , và chúng tôi đã thực hiện những cuộc khảo sát Nam Trung Quốc và đặc biệt là Java .

And I probably have consumed my memories of that three-week trip , I would say , for about 25 minutes in the last four years .
Và tôi có thể là đã tiêu thụ ký ức cửa tôi về chuyến đi ba tuần đó , có thể là , khoảng 25 phút trong vòng bốn năm qua .
Và có lẽ tôi đã tiêu tốn khoảng 3 tuần , tôi sẽ nói , khoảng 25 phút trong vòng 4 năm qua .
Và tôi có thể đã tiêu thụ những ký ức 3 tuần , tôi sẽ nói , khoảng 25 phút trong bốn năm qua .

I &apos;m a political progressive , I defend people with unusual bodies , but I have to admit to you that it makes me nervous .
Tôi là một người tiến bộ về chính trị , tôi bảo vệ những người có cơ thể bất thường , nhưng tôi phải thú nhận với các bạn rằng chính điều đó làm tôi lo lắng .
Tôi là một sự tiến bộ chính trị , tôi bảo vệ những người có thể , nhưng tôi phải thừa nhận rằng bạn làm cho tôi lo lắng .
Tôi là một bước tiến chính trị , tôi bảo vệ những người lạ thường với cơ thể , nhưng tôi phải thừa nhận rằng nó khiến tôi lo lắng .

They are there so that you can look at them and think that things aren &apos;t so bad for you , to put your worries into perspective .
Họ ở đó nên bạn có thể nhìn vào họ và nghĩ rằng vấn đề không quá tệ với mình , để quẳng đi nỗi lo sợ .
Chúng ở đó để bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng những thứ không xấu quá , để bạn có thể bỏ quan điểm của mình vào quan điểm .
Chúng có rất nhiều thứ mà bạn có thể nhìn vào chúng và nghĩ rằng những thứ không xấu cho bạn , để đặt ý tưởng của bạn vào góc nhìn của bạn .

And very importantly , with the introduction of sexual reproduction that passes on the genome , the rest of the body becomes expendable .
Và điều quan trọng là , với sự xuất hiện của sinh sản giao phối duy trì bộ gen , phần còn lại của cơ thể có thể không còn tồn tại .
Và quan trọng là , với sự giới hạn của sản xuất sinh sản tình dục trên bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở thành sự đánh giá .
Và quan trọng là , với sự trao đổi của sự sản xuất sinh sản sinh ra trong bộ gen , phần còn lại của cơ thể trở nên được sản xuất .

It &apos;s because they are preoccupied , asking themselves , &quot; Should I get married or not ? Should I get married now ?
Đó là bởi vì họ đang bận tâm , tự hỏi , &quot; Tôi có nên lập gia đình hay không ? Tôi có nên lập gia đình bây giờ ?
Đó là bởi vì họ là giả vờ , tự hỏi , &quot; Tôi có nên cưới hay không ? Tôi có biết không ? Bây giờ mình có nên bị kết hôn không ?
Đó là bởi vì họ giả vờ , tự hỏi , &quot; Tôi có nên kết hôn hay không ? Tôi có nên kết hôn ?

What we do , we work one-on-one , and to work one-on-one , you have to create a social infrastructure that doesn &apos;t exist .
Cái chúng tôi làm là làm việc một-đối-một và để làm điều đó , bạn phải tạo ra một cấu trúc xã hội hiện không tồn tại .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm một cái , và làm việc một cái , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi làm việc một , và làm việc một , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội không tồn tại .

You &apos;ve got the Uffizi , you &apos;ve got the MoMA , the Hermitage , the Rijks , the Van Gogh .
Bạn có thể thấy Uffizi , MoMA , Hermitage , Rijks , và Van Gogh nữa .
Bạn có đủ Trường Trị , bạn có được một MoMA , Hera , một chiếc xe tải , một chiếc xe tải và Gogh Gogh .
Bạn có một vụ nổ Uỷ ban , bạn có MoMA , Herbie , tuổi Rijou , Gogh .

Just like a human standing upright without falling over , here we see Entropica automatically balancing a pole using a cart .
Giống như một người đứng thẳng không ngã , đây ta xem máy Entropica tự động dùng một chiếc xe đi thăng bằng trên cây sào .
Giống như một con người đứng thẳng đứng bên phải mà không nhìn thấy ở đây , chúng ta thấy Enilary sử dụng một chiếc xe lửa .
Giống như một con người đứng thẳng đứng ở đây , chúng ta thấy Enica tự động bằng một chiếc ghế tự động .

It &apos;s a porous asphalt , like I said , so you have only a small amount of binder between the stones .
Nó là nhựa xốp , như tôi đã nói , bạn chỉ có một lượng nhỏ keo dính bám giữa các viên đá .
Đó là một bản sao lưu động , như tôi đã nói , vì thế bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa những thứ như vậy .
Đó là một con linh dương , giống như tôi đã nói , nên bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa những con cá .

And the more options there are to consider , the more attractive features of these options are going to be reflected by us as opportunity costs .
Và càng nhiều lựa chọn để xem xét , càng nhiều sự hấp dẫn ở các lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi chúng ta ở dạng phí cơ hội .
Và càng có nhiều lựa chọn , thì càng thu hút nhiều những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội .
Và những lựa chọn nhiều hơn nữa , những đặc điểm hấp dẫn hơn về những lựa chọn này sẽ được phản ánh bởi cơ hội giá trị của chúng ta .

They are very graceful . Charles Darwin said he changed his mind because he watched them fly effortlessly without energy in the skies .
Chúng rất duyên dáng . Charles Darwin đã nói Ông đổi ý kiến vì ông đã nhìn thấy chúng bay thư thái như không cần đến chút sức lực trên bầu trời .
Chúng rất vui mừng . Charles Darwin đã nói rằng ông đã thay đổi trí tưởng tượng của mình vì ông xem xét chúng không có năng lượng nào trong não .
Họ rất vui . Charles Darwin nói rằng ông đã thay đổi trí óc mình vì ông đã xem chúng không có năng lượng mà không có năng lượng .

And I &apos;ve got here a little 100 micrograms of white powder , which I try not to let the security people see at airports .
Tôi có ở đây 100 micrograms bột trắng , thứ mà tôi thường phải cố gắng giấu nhân viên bảo vệ ở sân bay .
Và tôi ở đây có một chút mô hình microRNA trắng , mà tôi không cố gắng để cho mọi người thấy an ninh ở sân bay .
Và tôi có một loại vi khuẩn nhỏ của bột trắng , cái mà tôi không cố gắng để cho mọi người thấy ở sân bay .

It &apos;s completely non-invasive , sensors in the crutches that send signals back to our onboard computer that is sitting here at her back .
chúng là những cảm biến được đặt hoàn toàn trong cái nạng chúng gửi tín hiệu lại cho máy tính của chúng tôi được đặt ở đây sau lưng cô ấy .
Điều đó hoàn toàn không mất đi , cảm biến trong những tín hiệu mà gửi đi những tín hiệu máy tính xách tay ở đây .
Nó hoàn toàn không được xâm chiếm , cảm biến theo những dấu hiệu mà gửi tín hiệu cho chiếc máy tính của chúng tôi là ngồi ở đây .

So I think these are just a few keys that can help the rest of us to open that door and see the wonderland that is science and engineering .
Tôi nghĩ đây chỉ là vài bí quyết giúp chúng ta mở cánh cửa đó và thấy xứ sở thần tiên của khoa học và công nghệ .
Tôi nghĩ đây chỉ là một số ít ỏi mà có thể giúp chúng ta mở cửa và nhìn thấy những mảnh đất đó là khoa học và kỹ thuật .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cánh cửa và thấy cánh đồng của khoa học và kĩ thuật tuyệt vời .

We pay a lot of attention to new technologies , but it takes technologies and rules to get progress , and it &apos;s usually the rules that hold us back .
Chúng tôi để tâm rất nhiều đến các công nghệ mới , nhưng cần đưa công nghệ và quy tắc vào quy trình . Và thường là các quy tắc giữ chúng ta lại .
Chúng tôi đã trả rất nhiều các công nghệ để thu thập các công nghệ mới , nhưng cần phải có những quy tắc mới , và thường là những quy tắc thường thì chúng tôi sẽ giữ lại .
Chúng ta phải chú ý rất nhiều về những công nghệ mới , nhưng nó cần công nghệ và công nghệ để tiến triển , và nó thường là những quy tắc mà chúng ta giữ lại .

Why does our society continue to be polarized and dominated with selfish politics of dominance and exclusion , by both men and women ?
Tại sao xã hội chúng tôi tiếp tục là một xã hội phân cực và thống trị bởi những nền chính trị ích kỷ của sự thống trị và loại trừ , bởi cả hai giới nam và nữ ?
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục bị phân cực và sự ích kỷ của chính trị ích kỷ và sự thống trị của cả đàn ông , cả hai phụ nữ và đàn ông ?
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục là sự phân bố và sự phụ thuộc vào những cá nhân của chính trị và sự thống nhất , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?

And when I was 15 , a member of my local community approached my parents and wanted to nominate me for a community achievement award .
Khi tôi lên 15 , công chức địa phương đến gặp cha mẹ tôi và bày tỏ ý muốn đề cử tôi nhận giải thành tựu vì cộng đồng .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương đã tiếp cận cha mẹ và muốn tôi trở thành một người làm việc cho cộng đồng di động .
Và khi tôi 15 tuổi , một thành viên của cộng đồng địa phương đã tiếp cận cha mẹ tôi và muốn cho tôi một thành công cho cộng đồng .

And there were rare but searing chants of &quot; slit-eye &quot; and the occasional graffiti : &quot; Asian , go home . &quot;
Thỉnh thoảng , dù ít , tôi nghe thấy tràng chế giễu xé lòng &quot; đồ mắt hí &quot; và thỉnh thoảng có hình vẽ trên tường : &quot; Lũ châu Á , cút về nhà . &quot;
Và có những thứ hiếm nhưng hiếm hoi hình ảnh về &quot; đốm mắt &quot; và những ngôi mộ của tôtô : &quot; Người Châu Á , về nhà &quot;
Và có những thứ hiếm gặp nhưng những lời nói về &quot; mắt &quot; và những con ngựa : &quot; Affiti , về nhà . &quot;

My state of Alabama , like a number of states , actually permanently disenfranchises you if you have a criminal conviction .
Tôi sống ở bang Alabama , cũng giống như những bang khác sẽ thực sự tước quyền bầu cử của bạn mãi mãi nếu bạn phạm tội hình sự
Các bang của tôi ở Alabama , giống như một số bang , thực ra là các bang bị phân huỷ vĩnh viễn , nếu bạn có một đặc điểm đặc biệt .
Chính phủ Alabama của tôi , giống như một số bang , thật ra bạn có những người ủng hộ tội phạm .

This always-on environment is training our kids to value themselves based on the number of likes they get and the types of comments that they receive .
Môi trường &quot; luôn online &quot; đang luyện cho bọn trẻ cách tự đánh giá bản thân dựa trên số lượt &quot; thích &quot; và loại &quot; bình luận &quot; mà chúng nhận được .
Đây là môi trường đào tạo môi trường sống của chúng ta để cho những đứa trẻ dựa trên số lượng chúng thích và những lời bình luận mà chúng nhận được .
Động vật này nằm trong môi trường này là việc huấn luyện những đứa trẻ của chúng ta dựa trên số lượng họ thích và những người bình thường họ nhận được .

That way you can see that at no time can anything travel , as long as I &apos;m squeezing there nothing can go up or down my sleeve .
Theo đó các bạn có thể thấy rằng không có thời gian cho 1 vật di chuyển . Miễn là tôi tiếp tục vặn ở đó thì không gì có thể nhét lên hoặc nhét xuống ống tay áo .
Đó là cách bạn có thể nhìn thấy rằng không có bất cứ lúc nào có thể đi du lịch được , miễn là tôi đang ở trên đó hay không có thể đi xuống .
Đó là cách bạn có thể thấy rằng không có lúc nào đi du lịch , như khi tôi đang lướt sóng không có gì có thể đi xuống hoặc ngủ của tôi .

Each cubicle is dark and dingy , identified with a painted number on the wall , and partitioned by plywood and a curtain .
phòng ngủ nào cũng bẩn thỉu và tối om , được nhận ra bởi con số sơn trên tường phân cách bởi miếng ván ép và rèm che .
Mỗi chiếc cốc được tối và tối tăm , được vẽ với một số sơn trên tường , và trên bức tường , và bằng gỗ và gỗ dán .
Mỗi tấm màn hình là tối và đen , được xác định bằng một con số sơn trên tường , và bằng cách đặt gỗ và một con khỉ .

So , here is what happens , right here , the beginning of my flesh at the lower part of my arm I just make a little pierce .
Vâng , tiết mục là như thế này . Ở phần đầu của lớp da phần da bụng cánh tay tôi sẽ đâm nó .
Đây là những gì xảy ra ở đây , ngay đây , khởi đầu của chiếc bánh mỳ ở phần thấp của cánh tay tôi mà tôi vừa làm một cái bánh nhỏ .
Vậy , đây là những gì xảy ra , ngay đây , sự khởi đầu của tôi ở phần dưới của cánh tay tôi chỉ tạo ra một chú lợn nhỏ .

The point is the white pill is not as good as the blue pill is not as good as the capsule is not as good as the needle .
Cái chính là viên thuốc màu trắng không tốt bằng viên thuốc xanh cả 2 lại không tốt bằng viên con nhộng , và viên con nhộng không bằng ống tiêm .
Vấn đề là Nguồn gốc của trắng không tốt lắm khi những con sông thì không tốt như những cánh rừng không tốt như là nó không tốt .
Điều quan trọng là chiếc máy trắng không tốt như những chiếc xe màu xanh này không tốt như là những cái nắp sáng không tốt như kim tự nhiên .

You know , we all did , as kids having to read a book , and through the author &apos;s description , put something on the movie screen in our heads .
Các bạn biết đấy , chúng ta đều như vậy , những đứa trẻ đều phải đọc một cuốn sách , và qua miêu tả của tác giả đưa những hình ảnh trong phim vào đầu chúng ta .
Bạn biết đấy , chúng tôi đã làm , như những đứa trẻ phải đọc một cuốn sách , và thông qua tác giả cuốn sách , đặt thứ gì đó vào trong màn hình của chúng tôi .
Bạn biết đấy , chúng tôi đã làm , như những đứa trẻ phải đọc sách , và qua tác giả của tác giả , đặt một cái gì đó trên màn hình của chúng tôi .

That whenever you &apos;re on holiday and somebody collapses , might it be your own relative or someone just in front of you , you can find this .
Bất cứ khi nào bạn đang đi nghỉ mà bắt gặp ai đó bất tỉnh , đó có thể là người thân của bạn hoặc ai đó đứng trước mặt , thì bạn vẫn có thể tỉm thấy thiết bị AED .
Vì vậy bất cứ khi nào bạn đang khao khát và ai đó sụp đổ , nó có thể là bản thân bạn hoặc chỉ là ai đó trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy nó .
Bất cứ khi nào bạn đang ở trong một ngày nào đó và ai đó sụp đổ , nó có thể là một người hàng hay ai đó trước mặt bạn , bạn có thể tìm thấy điều này .

And Gary said that he would be willing to offer people in this audience an all-expenses-paid free vacation to the most beautiful road in the world .
Và Gary nói rằng anh ta sẵn sàng giúp đỡ mọi người trong buổi này 1 kì nghĩ tốn tiền miễn phí tới con đường đẹp nhất thế giới .
Và Gary nói rằng anh ta sẵn lòng sẵn lòng cho những người trong khán giả này , họ chi trả tự do để nghỉ mát nhất trên thế giới .
Và Gary đã nói rằng anh ta sẵn sàng cho mọi người những người trong khán giả này được trả tiền miễn phí cho những con đường đẹp nhất trên thế giới .

Kenya is going to have one of the largest wind farms in Africa : 353 wind turbines are going to be up at Lake Turkana .
Kenya sẽ có một cánh đồng quạt gió lớn nhất tại Châu Phi với 353 động cơ sẽ được lắp tại Lake Turkana
Kenya sẽ có một trong những khu gió lớn nhất ở châu Phi : 53 bao gồm 3 đơn vị gió sẽ lên tại Lakana Turkana .
Kenya sẽ có một trong những khu vực gió lớn nhất ở Châu Phi : 353 động cơ gió sẽ được tăng lên ở Thổ Nhĩ Kỳ .

So if a single atom can be in two different places at the same time , that chunk of metal can be in two different places , then why not you ?
Vậy nếu một nguyên tử đơn có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , mẩu kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , sao bạn lại không thể ?
Vì vậy , nếu một nguyên nhân duy nhất có thể ở hai địa điểm cùng một thời điểm , nó có thể được sắp xếp ở hai nơi khác nhau , tại sao bạn không ?
Vì vậy nếu một quả bóng duy nhất có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , những loại kim loại có thể ở hai nơi khác nhau , thì tại sao bạn không ?

A drop in the ocean , I know , but I &apos;ll take it , and so should you , because this love story , however romantic , is also instructive .
Một giọt ở trong đại dương , tôi biết , nhưng tôi sẽ chấp nhận nó và các bạn cũng thế bởi vì câu chuyện tình này , dù có lãng mạn thế nào đi nữa , nó cũng là một bài học .
Một giọt nước biển , tôi biết , nhưng tôi sẽ lấy nó , và nên bạn nên yêu nó , bởi vì đây là một câu chuyện tình yêu , cũng là sự lãng mạn .
Một giọt nước trong đại dương , tôi biết đấy , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì bạn nên yêu câu chuyện này , tuy nhiên , nó cũng là sự lãng mạn .

So that really got my attention , and we started to work on this nearly around the clock , because I thought , &quot; Well , we don &apos;t know what the target is .
Chuyện đó làm tôi rất chú ý , và chúng tôi bắt đầu xử lý chuyện này từ sáng tới tối , vì tôi nghĩ rằng chúng tôi không biết thật sự mục tiêu là gì .
Vì vậy , điều đó thực sự chú ý đến , chúng tôi bắt đầu làm việc trên đồng hồ này gần đồng hồ , bởi vì tôi nghĩ , &quot; Vâng , chúng tôi không biết mục tiêu là gì .
Và điều đó thực sự quan tâm đến sự quan tâm của tôi , và chúng tôi bắt đầu làm việc ở gần đây gần đây , bởi vì tôi nghĩ , &quot; Vâng , chúng tôi không biết mục tiêu là gì .

For peace has an alchemy , and this alchemy is about the intertwining , the alternation between the feminine and masculine perspectives .
Bởi vì hoà bình như thuật giả kim , nó cần đến sự hoà quyện , sự đan xen giữa các quan điểm nam và nữ .
Đối với hoà bình có một album , và album của tôi là về sự thay đổi , sự thay đổi giữa đất nước và nữ tâm hồn .
Đối với hoà bình có một album , và đây là lời nói chung của tôi , giữa đất nước và những người bình thường .

Do you realize that we can take advantage and commandeer the machinery of a common bacterium to produce the protein of human insulin used to treat diabetics ?
Các bạn có biết chúng ta có thể lợi dụng và điều khiển cơ cấu hoạt động của một loại vi khuẩn thông thường để sản xuất loại protein của insulin dùng trong việc điều trị tiểu đường ?
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng lợi ích và lợi ích của các loại vi khuẩn gây ra các loại protein được dùng để tạo ra protein của con người ?
Bạn có nhận ra rằng chúng ta có thể tận dụng sự lợi ích của một loại vi khuẩn chung để tạo ra protein cơ thể con người dùng để chữa bệnh tiểu đường ?

Now , very quickly , another reason we cannot think straight about happiness is that we do not attend to the same things when we think about life , and we actually live .
Bây giờ , một cách rất nhanh chóng , thêm một lý do nữa chúng ta không thể nghĩ đơn giản về hạnh phúc đó là chúng ta không chú tâm vào những điều giống nhau khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và khi chúng ta thật sự sống .
Và bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ về hạnh phúc là chúng ta không làm những việc đó khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .
Bây giờ , rất nhanh chóng , một lý do khác chúng ta không thể nghĩ về hạnh phúc là chúng ta không làm việc cùng với những thứ khi chúng ta nghĩ về cuộc sống , và chúng ta thực sự sống .

Eight years ago when I was at the Media Lab , I started exploring this idea of how to put the power of engineers in the hands of artists and designers .
Tám năm trước khi tôi còn ở phòng nghiên cứu truyền thông , tôi đã khám phá ra ý tưởng đó là làm sao để đưa khả năng kĩ sư đến với nghệ sĩ và nhà thiết kế .
Tám năm trước khi tôi đang ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ý tưởng về việc đặt quyền lực vào tay của các nghệ sĩ trong thiết kế và nhà thiết kế .
Cách đây 10 năm , khi tôi ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ý tưởng này về cách đặt sức mạnh của các kỹ sư trong tay và nhà thiết kế .

Well , we need -- for one of these high-scale , electro-generation things that &apos;s very cheap , we have 20 years to invent and then 20 years to deploy .
Chúng ta cần , đối với một trong những cái thang đo cao thế này , những thứ thuộc thế hệ điện-điện tử chúng cần phải rất rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh và sau đó 20 năm để triển khai thực hiện .
Chúng ta cần -- một trong những quy mô lớn này , những thứ rất rẻ tiền , chúng ta có được 20 năm để phát minh ra và tiếp tục phát minh .
Vâng , chúng ta cần -- cho một trong những thứ như thế hệ điện cực , thế hệ điện cực rẻ , chúng ta có 20 năm để phát minh và 20 năm tới .

The Al Gore book , &quot; Our Choice &quot; and the David McKay book , &quot; Sustainable Energy Without the Hot Air . &quot;
Quyển sách của Al Gore , &quot; Lựa chọn của chúng ta &quot; và một quyển của David McKay , &quot; Năng lượng có thể chịu đựng được mà không có bầu khí quyển nóng &quot; .
Cuốn sách Al Gore nói , &quot; Nhà máy của chúng tôi &quot; và David McKay , &quot; Suinsân vận động viên Wie Hoàn toàn &quot;
Cuốn sách Al Gore , &quot; của chúng ta &quot; của chúng ta &quot; và David McKay , &quot; Suinia có thể sản xuất ra Hoà Hoà . &quot;

But recently , DNA evidence has shown that the Etruscans , who then led to the Roman Empire , actually share the same DNA as the ancient Lydians .
Nhưng gần đây , các chứng cứ DNA đã cho thấy người Etruscan , những người lập nên đế chế Roman , có chung DNA với người Lydia cổ .
Nhưng gần đây , ADN đã chỉ ra rằng Eustrustrustrusd , sau đó là một đế chế La Mã đều chia sẻ cùng một ADN với những người lính cổ xưa .
Nhưng gần đây , bằng chứng ADN đã chỉ ra rằng Etrusd , những người đã dẫn đến Roman Empan , thực ra cũng chia sẻ ADN của những người già cổ đại .

If you can &apos;t explain consciousness in terms of the existing fundamentals — space , time , mass , charge — then as a matter of logic , you need to expand the list .
Nếu bạn không giải thích được sự ý thức theo những thuật ngữ cơ bản nhất không gian , thời gian , khối lượng , sự tích điện thì theo logic mà nói , chúng ta cần mở rộng danh sách đó .
Nếu bạn không thể giải thích ý thức về sự tồn tại của không gian - thời gian , thời gian , khối lượng , sau đó là vấn đề vật chất , bạn cần phải mở rộng , và cần phải mở rộng ra danh sách .
Nếu bạn không thể giải thích ý thức về mặt hiện tượng hiện tại -- không gian , thời gian , khối lượng , khối lượng , thì bạn cần mở rộng và danh sách .

Ninety percent of large fish , the ones we love -- the tunas , the halibuts , the salmons , swordfish -- they &apos;ve collapsed .
90 phần trăm các loài cá lớn , những loài mà chúng ta yêu thích , cá ngừ , cá bơn halibut , cá hồi , cá mũi kiếm , chúng đã suy sụp .
90 % lượng cá lớn , chúng tôi yêu thích -- là những con cá xốp , những con quái vật , những con cá hồi sinh -- chúng đã sụp đổ .
90 phần trăm cá lớn , những con cá lớn mà chúng ta yêu -- những con cá , những con bướm , cá voi , cá voi -- chúng đã sụp đổ .

These images are not of issues . They are of people , real people , like you and me , all deserving of the same rights , dignity and respect in their lives .
Những tấm hình không phải là về bản thân vấnđề . Chúng là về con người , người thật , như bạn và tôi , tất cả đều xứng đáng hưởng quyền bằng nhau , danh dự và tôn trọng như nhau trong đời .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề . Họ là những người , thực sự , những người như tôi , và những người như tôi , tất cả đều xứng đáng được hưởng lợi , sự tôn trọng và tôn trọng trong cuộc sống của họ .
Những hình ảnh này không phải là vấn đề . Chúng là con người , con người thực sự , như bạn , và tôi , tất cả đều xứng đáng với quyền , và tôn trọng trong cuộc sống của họ .

What &apos;s incredible for me is the projects that I &apos;ve gotten the most feedback out of , or I &apos;ve had the most success in , are ones where I &apos;ve interacted with things directly .
Điều khiến tôi cảm thấy bất ngờ nhất chính là , dự án này nhận được rất nhiều phản hồi , Thành quả lớn nhất tôi đạt được chính là việc tôi đã làm việc trực tiếp với các công ty .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là dự án mà tôi đã nhận ra hầu hết các phản hồi , hay là thành công nhất trong thành công , là nơi mà tôi có những thứ liên hệ trực tiếp .
Điều đáng kinh ngạc đối với tôi là những dự án mà tôi đã nhận được sự phản hồi nhất , hoặc tôi đã có thành công nhất , là nơi tôi đã giao tiếp với những thứ trực tiếp .

Perhaps the existing model of only looking at what is broken in you and how do we fix it , serves to be more disabling to the individual than the pathology itself .
Có lẽ hiện tại , cách nhìn chỉ quan tâm đến những điều bất ổn của bản thân và làm thế nào để khắc phục chúng , lại là điều khiến cho các cá nhân thấy bất lực hơn là bản thân những bệnh tình đó .
Có lẽ là mô hình tồn tại chỉ nhìn vào những gì bạn làm trong đó và làm thế nào để sửa chữa nó , để trở nên cứng bỏ hơn cả những bệnh tâm thần .
Có lẽ mô hình hiện tại chỉ đang nhìn vào những gì bạn đang làm và làm thế nào để sửa chữa nó , để có thể làm cho cá nhân hơn chính bản thân mình .

I &apos;m here to tell you the story of crazy love , a psychological trap disguised as love , one that millions of women and even a few men fall into every year .
Tôi đến đây để kể cho bạn về tình yêu điên rồ , một cái bẫy tâm lý được nguỵ trang dưới lớp vỏ tình yêu mà hàng triệu phụ nữ và thậm chí một số đàn ông gắp phải mỗi năm .
Tôi đến đây để kể cho các bạn câu chuyện về tình yêu , một cơn khủng hoảng tâm lý hoi , tình yêu là một trong số hàng triệu phụ nữ và cả một vài người đàn ông rơi vào từng năm .
Tôi ở đây để kể cho các bạn câu chuyện điên rồ về tình yêu điên rồ , một tình yêu về tình yêu , một trong những người phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông vào mỗi năm .

The real way that I became a model is I won a genetic lottery , and I am the recipient of a legacy , and maybe you &apos;re wondering what is a legacy .
Thật ra tôi trở thành người mẫu bởi vì tôi thắng giải xổ số di truyền , và tôi là người được nhận tài sản thừa kế , và có thể các bạn đang thắc mắc tài sản thừa kế gì chứ .
Cách mà tôi trở thành một mô hình di truyền là một mô hình di truyền , và tôi là công thức của một ngành công nghệ , và có thể bạn đang tự hỏi cái gì là một di sản .
Cách thực sự mà tôi trở thành một mô hình là tôi sẽ giành được một mô hình di truyền , và tôi là công thức của một di sản , và có lẽ bạn đang tự hỏi là một di sản .

Now , Edsger Dijkstra , when he wrote this , intended it as a criticism of the early pioneers of computer science , like Alan Turing .
Khi Edsger Dijstra viết câu này , ông viết như một lời chỉ trích những người đi tiên phong trong khoa điện toán , như Alan Turing .
Edsảnh Edsảnh Dijka , khi ông viết điều này , nó là một trong những nhà phê bình của ngành khoa học máy tính , giống như Alan Turing .
Bây giờ , Edward Dija , khi ông viết điều này , nó là một bài phê bình của các nhà khoa học máy tính , giống như Alan Turing .

And when they play with their particles , they find they do all sorts of really weird things -- like they can fly right through walls , or they can be in two different places at the same time .
Và khi họ chơi đùa với những phân tử của họ , họ thấy họ làm những việc hơi kỳ cục -- như thể họ có thể bay qua các bức tường , hoặc họ có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm .
Và khi chúng chơi với các hạt , chúng thấy rằng chúng thực sự rất kỳ lạ -- chúng có thể bay qua các bức tường , hoặc chúng có thể ở những nơi khác nhau trong cùng một khoảng thời gian .
Và khi họ chơi với các hạt của họ , họ tìm thấy tất cả những thứ thật kỳ lạ -- giống như chúng có thể bay qua những bức tường , hoặc chúng có thể ở hai nơi khác nhau .

And what we looked at was whether the number of fund offerings available in a retirement savings plan , the 401 plan , does that affect people &apos;s likelihood to save more for tomorrow .
Và điều chúng ta thấy được là liệu số lượng nguồn tài trợ có sẵn trong kế hoạch tiết kiệm hưu trí kê hoạch số 401 có ảnh hưởng tới khả năng có thể để tiết kiệm hơn cho ngày mai
Và những gì chúng tôi quan sát được là số liệu gây quỹ cho việc cải thiện một kế hoạch nghỉ hưu , kế hoạch dự án tiết kiệm 401 , cho người dân tiết kiệm nhiều hơn cho ngày mai .
Và những gì chúng tôi quan sát là số tiền có sẵn có sẵn trong một kế hoạch chi tiết , kế hoạch dự án 401 , đã ảnh hưởng tới những người có khả năng tiết kiệm nhiều hơn .

So , the other grade is : Are we deploying this zero-emission technology , have we deployed it in all the developed countries and we &apos;re in the process of getting it elsewhere ?
Một cấp độ khác là , chúng ta đang triển khai công nghệ không thải này , chúng ta triển khai nó trên tất cả các nước phát triển và đang trong quá trình phổ biến ra những nơi khác .
Vậy nên , phân loại khác là : chúng ta đang phát triển công nghệ này , chúng ta có một công nghệ phát triển trong tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình phát triển của nó ?
Vậy nên , lớp khác là : Chúng ta đang tiến triển công nghệ này , chúng ta đã phát triển nó ở tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình đó ?

The second thing I learned that day -- and this is as we clear the George Washington Bridge , which was by not a lot -- I thought about , wow , I really feel one real regret .
Điều thứ hai mà tôi học được là -- và như thể khi chúng ta dọn dẹp cầu George Washington , nơi không được qua lại nhiều lắm -- tôi nghĩ tới , wow , tôi thực sự cảm thấy 1 sự hối tiếc .
Điều thứ hai mà tôi học được vào ngày hôm đó -- và đây là George Washington chúng tôi đang ngày hôm ấy , điều đó không phải bởi nhiều -- tôi nghĩ về , wow , tôi thực sự cảm thấy một sự hối hận .
Điều thứ hai mà tôi đã học được ngày hôm đó -- và đây là thứ mà chúng tôi làm rõ George Washington , mà không phải là rất nhiều -- tôi nghĩ , tôi thật sự cảm thấy một sự hối tiếc .

But the thing about tryptamines is they cannot be taken orally because they &apos;re denatured by an enzyme found naturally in the human gut called monoamine oxidase .
Nhưng một điều về các loại tryptamines này là không thể uống chúng bởi chúng sẽ bị trung hoà bởi một loại enzyme tồn tại tự nhiên trong ruột người có tên gọi monoamine oxidase .
Nhưng điều quan trọng là chúng không thể bị lấy bởi vì chúng là một enzyme được tìm thấy bởi một enzyme được tìm thấy trong con người được gọi là cặp song sinh con người .
Nhưng điều quan trọng là chúng không thể được chụp bởi vì chúng được tạo ra bởi một bức tranh màu đỏ được tìm thấy trong sự tự nhiên của con người được gọi là cặp chân lý .

And when we are at a position where we can pass it on to the next generation , and we can adopt the attributes we want , we will have converted old-style evolution into neo-evolution .
Và khi chúng ta có thể truyền nó cho thế hệ tiếp theo và lựa chọn những thuộc tính theo ý mình , chúng ta đã biến tiến hoá kiểu truyền thống thành tân tiến hoá .
Và khi chúng ta đang ở vị trí mà chúng ta có thể truyền nó vào thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận các thuộc tính của chúng ta , chúng ta sẽ có sự tiến hoá trong quá trình tiến hoá .
Và khi chúng ta đang ở một vị trí nơi mà chúng ta có thể vượt qua thế hệ tiếp theo , và chúng ta có thể chấp nhận các thuộc tính mà chúng ta muốn , chúng ta sẽ có một phong cách tiến hoá trong quá trình tiến hoá .

And 18 months ago , I had another job at Google , and I pitched this idea of doing something with museums and art to my boss who &apos;s actually here , and she allowed me to do it .
Và 18 tháng trước , tôi đã làm việc tại Google , tôi đã chia sẻ ý tưởng về các bảo tàng và nghệ thuật với sếp của tôi tại đó , và bà ấy cho phép tôi thực hiện nó .
Và cách đây 18 tháng , tôi có một công việc khác tại Google , và tôi ý tưởng về việc làm một điều gì đó với các bảo tàng và nghệ thuật sắp đặt cho tôi , và cô ấy đã cho phép tôi làm điều đó .
Và 18 tháng trước , tôi đã có một công việc khác ở Google , và tôi ghi lại ý tưởng về việc làm một cái gì đó với nghệ thuật và nghệ thuật của tôi để cho phép tôi ở đây , và cô ấy cho phép tôi làm điều đó .

It acts to maximize future freedom of action , or keep options open , with some strength T , with the diversity of possible accessible futures , S , up to some future time horizon , tau .
nó hành động để tối đa hóa tự do hành động tương lai , hoặc giữ cho các lựa chọn được để ngỏ , với một cường độ T , với sự đa dạng của các tương lai có thể đạt tới , S trong một ngưỡng thời gian tương lai nào đó , tau .
Nó tác động đến tương lai của tự do hành động , hay những lựa chọn , hay mở mang lại sức mạnh , với sự đa dạng của khả năng có thể giải mã được , tính ổn định , theo thời gian chân trời , trong tương lai .
Nó tác động đến tương lai của sự tự do hành động , hay giữ mở , với một số sự đa dạng , với sự đa dạng của khả năng tiếp cận , có thể tiếp cận , đến một số thời gian chân trời .

But , in the previous instances of those thesaurus entries , our language isn &apos;t allowing us to evolve into the reality that we would all want , the possibility of an individual to see themselves as capable .
Tuy nhiên trong trường hợp của những từ đồng nghĩa trái nghĩa ban đầu , chính ngôn từ đang ngăn chúng ta tiến đến hiện tại mà ta đều mong muốn , cơ hội để những cá nhân nhìn nhận bản thân là có khả năng .
Nhưng , trong giai đoạn trước của những người theo thuyết phục chúng ta , ngôn ngữ của chúng ta không cho phép chúng ta phát triển thực tế mà chúng ta mong muốn , khả năng của một cá nhân có khả năng để thấy chính mình .
Nhưng , trong những lý thuyết trước đó , ngôn ngữ của chúng ta , ngôn ngữ không cho phép chúng ta tiến hoá vào thực tế mà chúng ta muốn , khả năng của một cá nhân có thể nhìn thấy được .

In a moment when my hand moves from facing you to being away from you , this finger right here , my index finger is just going to shift from where it is , to a position pointing out like this .
Trong khoảnh khắc tay tôi di chuyển từ vị trí trước mặt đến cách xa dần các bạn , ngón trỏ của tôi sắp di chuyển từ vị trí của nó đến 1 vị trí chỉ ra ngoài như thế này .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay phải di chuyển bạn khỏi đây , ngón tay phải của tôi ở đây chỉ là sự thay đổi từ vị trí , đến một vị trí như thế này .
Trong một khoảnh khắc khi bàn tay của tôi phải đối mặt với các bạn khỏi bạn , cầm tay này ngay đây , ngón tay của tôi sẽ thay đổi từ nơi mà nó được đưa ra như thế này .

Look carefully at the area of the eastern Pacific , from the Americas , extending westward , and on either side of the Indian subcontinent , where there is a radical depletion of oxygen in the oceans .
Hãy nhìn kỹ vùng phía Đông của Thái Bình Dương , từ châu Mỹ , mở rộng về phía Tây , và trên mặt khác của tiểu lục địa Ấn , đây là nơi có lượng oxy trong đại dương bị giảm mạnh .
Hãy cẩn thận ở khu vực phía đông bắc Thái Bình Dương , từ phía Tây Nam Mỹ , mở rộng ra , và ở phía bên kia của Ấn Độ , nơi có sự phát triển của một dòng lưu trữ khí oxy trong đại dương .
Hãy cẩn thận xem ở khu vực Tây Dương , từ phía Tây , rộng hơn , và ở phía bên nam Ấn Độ , nơi mà có một sự phát triển của khí oxy .

So , having done these expeditions , and really beginning to appreciate what was down there , such as at the deep ocean vents where we had these amazing , amazing animals -- they &apos;re basically aliens right here on Earth .
Vậy là , tôi đã hoàn thành những chuyến du hành đó , và thực sự bắt đầu hiểu rõ giá trị của những điều nằm sâu dưới đó , ví dụ như những miệng phun dưới đáy đại dương , nơi chúng tôi đã thấy những loài vật rất rất đáng kinh ngạc . Cơ bản chúng chính là những sinh vật &quot; ngoài hành tinh &quot; nằm ngay trên trái đất .
Như vậy , có những cuộc hành trình khám phá ra , và thực sự bắt đầu đánh giá cao những điều xảy ra ở đại dương như ở đại dương nơi mà chúng ta có những con vật tuyệt vời này , về cơ bản chúng là những con vật tuyệt vời ở đây trên Trái Đất .
Vì vậy , đã thực hiện những truyền thống này , và thực sự bắt đầu đánh giá những gì đang xảy ra , như ở đại dương sâu thẳm trong đại dương nơi chúng ta có những con vật tuyệt vời này -- chúng là những con vật tuyệt vời ở đây .

Since I was a small boy , I used to work in my room for the whole day , and I even took apart my mom &apos;s new radio , and that day she almost killed me , but I learned a lot about electronics .
Từ khi còn nhỏ , tôi đã từng làm việc ở trong phòng mình cả ngày , và tôi thậm chí đã mở tung chiếc radio mới mua của mẹ , vào hôm đó bà gần như giết tôi , nhưng tôi đã học được nhiều điều về điện .
Vì tôi đã là một cậu bé nhỏ , tôi thường làm việc trong phòng của mình trong suốt ngày , và thậm chí là mẹ tôi đã tháo ra một ngày mới , và rằng bà đã giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều điện tử về điện tử .
Từ khi tôi còn là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng cho cả ngày , và tôi thậm chí rời xa hơn mẹ tôi , và ngày hôm đó cô ấy đã giết tôi , nhưng tôi đã học được rất nhiều về điện tử .

When I was researching this talk , I found out that of the 13-year-old girls in the United States , 53 percent don &apos;t like their bodies , and that number goes to 78 percent by the time that they &apos;re 17 .
Khi tôi chuẩn bị cho buổi nói chuyện này , Tôi phát hiện rằng 53 % những cô bé 13 tuổi ở Mỹ không thích cơ thể của mình , và con số này lên đến 78 % khi họ 17 tuổi .
Khi tôi đang nghiên cứu vấn đề này , tôi thấy rằng từ 13,133 cô gái ở Mỹ , 53 phần trăm không giống cơ thể , và con số 78 đến 78 % vào thời điểm đó .
Khi tôi nghiên cứu điều này , tôi đã tìm ra rằng những cô gái 13 tuổi ở Mỹ , 53 % không thích cơ thể của họ , và số lượng đó đến 78 % mà họ đang ở đây .

Instead , this example slide by Genevieve Brown is much more effective . It &apos;s showing that the special structure of trabeculae are so strong that they actually inspired the unique design of the Eiffel Tower .
Thay vào đó , slide ví dụ này của Gene<<unk>> ve Brown thực sự hiểu quả hơn . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của mô xương mạnh đến nỗi nó thực sự truyền cảm hứng cho thiết kế độc đáo của tháp Ép-phen .
Thay vào đó , ví dụ này bằng cách xem Geneve the Brown có hiệu quả hơn . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt về cấu trúc đặc biệt của sự phát triển mạnh mẽ đến nỗi họ thực sự truyền cảm hứng cho thiết kế của Eiffel .
Thay vào đó , ví dụ về slide Geneve Brown có hiệu quả hơn nhiều . Nó cho thấy cấu trúc đặc biệt của sự xuất sắc đặc biệt là họ thực sự cảm thấy mạnh mẽ của thiết kế Eiffel .

And I realized at the same time that it is okay to be an outsider , a recent arrival , new on the scene -- and not just okay , but something to be thankful for , perhaps a gift from the boat .
Và cùng lúc tôi nhận ra rằng làm kẻ ngoại đạo cũng được thội , người mới đến , mới hiện diện -- và không chỉ là được thôi , mà là một điều ta cần biết ơn , có thể là một món quà từ chiếc thuyền .
Và tôi nhận ra rằng cùng một lúc đó là một trở nên ổn định , một sự xuất hiện gần đây , một cảnh mới về cảnh mới -- và không chỉ có chút gì đó , mà có lẽ là để cho một món quà , có thể là từ một chiếc thuyền .
Và tôi nhận ra rằng cùng một lúc , điều đó cũng ổn thôi phải là một cuộc sống gần đây , một cảnh mới gần đây , và không ổn , nhưng một điều gì đó có thể là một món quà từ chiếc thuyền .

In the next book , we plan on having an interaction where you take your iPad out with the video on and through augmented reality , you see this layer of animated pixies appear on a houseplant that &apos;s outside your house .
Trong quyển sách tiếp theo , chúng tôi dự định có một hoạt động tương tác mà bạn rút iPad ra với chế độ video bật và qua công nghệ hiện thực mở rộng , bạn thấy tầng yêu tinh động này xuất hiện trên một cây cảnh bên ngoài nhà bạn .
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi có một dự án tương tác nơi bạn lấy iPad ra với video và trải nghiệm trên thực tế , bạn thấy sự thật này , bạn thấy từng lớp nhỏ trên một nhà máy xuất hiện ở bên ngoài nhà bạn .
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi có kế hoạch tương tác nơi mà bạn đưa iPad lên video và lướt qua thực tế , bạn thấy một lớp của các nhà máy ở bên ngoài nhà bạn .

The smallest company , the biggest company , has to be capable of doing three things beautifully : The product that you want to sell has to be fantastic , you have to have fantastic marketing , and you have to have tremendous financial management .
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , phải có năng lực làm được 3 việc tuyệt vời sau : Cái sản phẩm bạn muốn bán phải hảo hạng , bạn phải có một chiến lược quảng bá hảo hạng , và bạn phải có một sự quản lí tài chính hảo hạng .
Công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , có khả năng làm 3 việc hoàn toàn có thể : sản phẩm bạn muốn bán được sản phẩm phải thật tuyệt vời , bạn phải có tiếp thị , và bạn phải có một công ty lớn để quản lý tài chính .
Công ty đơn giản nhất , công ty lớn nhất , có khả năng làm 3 thứ : sản phẩm mà bạn muốn bán rất tuyệt vời , bạn phải mua marketing , và bạn phải có sự quản lý tài chính lớn .

We set up a website and asked the crowd , &quot; If you see an AED , please submit it , tell us where it is , tell us when it &apos;s open , &quot; since sometimes in office hours sometimes it &apos;s closed , of course .
Chúng tôi thiết lập một trang điện tử và hỏi đám đông &quot; Nếu bạn thấy một thiết bị AED , vui lòng gửi lại thông tin cho chúng tôi biết nó ở đâu cho chúng tôi biết khi nó hoạt động &quot; vì đôi khi trong giờ hành chính nó thỉnh thoảng không hoạt động .
Chúng tôi thiết lập một trang web và hỏi : &quot; Nếu bạn thấy một biểu đồ Abian , nó nói cho chúng tôi biết nó ở đâu , khi nó mở cửa cho chúng tôi , &quot; đôi khi những văn phòng trong văn phòng đôi khi nó là văn phòng , tất nhiên , tất nhiên .
Chúng tôi lập một trang web và hỏi &quot; Nếu bạn nhìn thấy một chiếc xe AED , hãy cho chúng tôi biết nó đang ở đâu , khi chúng tôi mở nó ra , &quot; đôi lúc , đôi khi trong văn phòng , đôi khi nó bị đóng cửa .

And I want to say something a little bit radical for a feminist , and that is that I think that there may be different kinds of insights that can come from different kinds of anatomies , particularly when we have people thinking in groups .
Và tôi muốn nói điều này , hơi cấp tiến cho một phụ nữ , đó là tôi nghĩ rằng có thể có một cách nhìn nhận khác nhau đến từ những kiểu hình giải phẫu khác nhau , đặc biệt khi chúng ta để cho con người suy nghĩ theo từng nhóm .
Và tôi muốn nói điều gì đó hơi lạ một chút cho một nữ quyền , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có những dạng khác nhau mà có thể đến từ những giải pháp khác nhau , đặc biệt là khi chúng ta có những nhóm người đặc biệt .
Và tôi muốn nói một chút một chút về phương tiện truyền thông , và đó là tôi nghĩ rằng có thể có những loại cảm xúc khác nhau có thể đến từ những nhóm khác nhau , đặc biệt khi chúng ta có những nhóm người nghĩ .

And there was a time when jeans came in one flavor , and you bought them , and they fit like crap , and they were incredibly uncomfortable , and if you wore them long enough and washed them enough times , they started to feel OK .
Từng có lúc jean chỉ có một loại và bạn mua chúng , chúng rất chật , và rất khó chịu , và nếu bạn mặc nó đủ lâu và giặt đủ lần , chúng bắt đầu OK .
Và có một thời gian khi những người nổi tiếng đến từ một người trưởng thành , và bạn mua họ , và họ thích nấu nướng , và họ cực kỳ khó chịu , và nếu bạn cho họ đủ lâu để bắt đầu với họ , họ bắt đầu cảm thấy .
Và đã có một thời gian khi những người trang nhất trong một trang web , và bạn mua chúng , và họ thích nhau , và họ rất thoải mái , và nếu bạn hy vọng họ đủ lâu , họ đã bắt đầu cảm thấy đủ lần , họ bắt đầu cảm thấy .

So basically , if you want to meet with me , you know , if you want to meet , don &apos;t call me if you want to sit around in cushy chairs and have meetings where you talk about doing some shit -- where you talk about doing some shit .
Căn bản là , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi không trên những chiếc ghế êm ái và tham gia những cuộc họp nơi bạn nói về làm này làm nọ nơi bạn nói về làm này làm nọ vớ vẩn .
Vậy cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp rắc rối , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi trong ghế dài và có bài nói chuyện về việc bạn làm một số chuyện -- nơi bạn sẽ nói về việc làm một số việc .
Về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp tôi , không gọi cho tôi nếu bạn muốn ngồi vòng quanh ghế và có những cuộc họp để nói về nó -- nơi bạn nói về nó .

I mean , they were so brave and so bold and so radical in what they did that I find myself watching that cheesy musical &quot; 1776 &quot; every few years , and it &apos;s not because of the music , which is totally forgettable .
Ý tôi là , họ thật dũng cảm và táo bạo và suy nghĩ vô cùng cấp tiến đến nỗi cứ vài năm tôi lại phải xem lại vở nhạc kịch rất bèo &quot; 1776 &quot; , và không phải vì phần âm nhạc của nó , cái đó hoàn toàn có thể quên đi .
Ý tôi là , họ rất dũng cảm và táo bạo và táo bạo trong những gì họ đã tìm thấy tôi đang theo dõi mình rằng &quot; 1776 năm &quot; và cũng không phải vì âm nhạc , đó là hoàn toàn hợp tác .
Ý tôi là , họ rất táo bạo và đầy độc đáo và vì vậy những gì họ đã làm tôi thấy mình thấy rằng mình đang nhìn thấy bản thân tên &quot; âm nhạc &quot; 16 năm , và không phải bởi vì âm nhạc của âm nhạc , hoàn toàn không hoàn toàn có thể quên đi .

And these older people come up to me now and they say , &quot; Mr. Stevenson , you give talks , you make speeches , you tell people to stop saying we &apos;re dealing with terrorism for the first time in our nation &apos;s history after 9 / 11 . &quot;
Những người đó đến và nói với tôi rằng : &quot; Ông Stevenson , ông có những buổi nói chuyện , những bài diễn thuyết hãy nói với mọi người đừng cho là chúng ta chỉ đương đầu với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử dân tộc kể từ sau sự kiện 11 / 9 ,
Và những người này già đi đến chỗ tôi và nói rằng , &quot; Ông Stevenson , ông nói cho bạn những bài diễn thuyết , bạn nói với mọi người rằng chúng tôi đang dừng lại với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của đất nước sau ngày 11 tháng 9 . &quot;
Và những người già này đã đến với tôi và nói rằng , &quot; Ông Steven , nói chuyện , bạn nói với mọi người , nói với mọi người rằng chúng tôi đang nói với khủng bố lần đầu tiên trong lịch sử của chúng tôi sau ngày 11 / 9 . &quot;

We work in a system where errors happen every day , where one in 10 medications are either the wrong medication given in hospital or at the wrong dosage , where hospital-acquired infections are getting more and more numerous , causing havoc and death .
Ta làm việc trong một hệ thống trong đó sai sót xảy ra hàng ngày , trong đó cứ 10 đơn thuốc thì có 1 đơn hoặc là kê nhầm thuốc hoặc là kê nhầm liều lượng , trong đó các ca nhiễm khuẩn bắt nguồn từ bệnh viện ngày càng nhiều , dẫn tới tàn phá cơ thể và chết chóc .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống nơi mà những lỗi tội phạm mỗi ngày , nơi mà một phần thưởng là sai lầm , hoặc là sai lầm trong bệnh viện , hoặc sai lầm , nơi mà những người bị mắc phải và mắc phải nhiều hơn , và gây nhiều đau đớn .
Chúng tôi làm việc trong một hệ thống nơi mà các lỗi lạc xảy ra mỗi ngày , nơi mà một trong 10 bệnh nhân có sai lầm sai trong bệnh viện hay sai sót trong bệnh viện , nơi mà những bệnh viện bị nhiễm trùng bị nhiễm trùng và nhiều hơn nữa .

As we did some of our subsequent expeditions , I was seeing creatures at hydrothermal vents and sometimes things that I had never seen before , sometimes things that no one had seen before , that actually were not described by science at the time that we saw them and imaged them .
Khi chúng tôi làm tiếp vài chuyến phiêu lưu nữa Tôi đã trông thấy những loài vật với lỗ thuỷ nhiệt và thỉnh thoảng vài thứ tôi chưa từng thấy trước đây , thỉnh thoảng vài thứ chưa từng ai thấy trước đây. những thứ thực ra khoa học chưa nhắc đến vào thời điểm mà chúng tôi thấy và chụp ảnh chúng .
Khi chúng tôi làm một số trong những bộ gen của chúng tôi ngoại giao , tôi thấy các sinh vật đang nhìn vào các tính chất và đôi khi những điều mà tôi chưa bao giờ thấy trước đây , những thứ chưa từng thấy trước đây , thực sự khoa học không phải lúc nào cũng nhìn thấy chúng và tưởng tượng chúng .
Khi chúng tôi thực hiện một số truyền thống , tôi thấy những sinh vật ở cực nhiệt và đôi khi tôi chưa từng thấy , đôi khi những thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây , thực sự chưa được mô tả bởi khoa học mà chúng tôi thấy và tưởng tượng .

The coal revolution fueled the Industrial Revolution , and , even in the 1900s we &apos;ve seen a very rapid decline in the price of electricity , and that &apos;s why we have refrigerators , air-conditioning , we can make modern materials and do so many things .
Cuộc cách mạng than đá đã cung cấp chất đốt cho cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí vào những năm 1900 chúng ta đã thấy một sự giảm giá điện năng chóng mặt và đó là lí do tại sao chúng ta có tủ lạnh , điều hoà , chúng ta có thể tạo ra những thiết bị hiện đại và làm rất nhiều thứ khác .
Cuộc cách mạng xã hội của cuộc cách mạng công nghiệp , và thậm chí trong cuộc cách mạng năm 1904 , chúng ta đã nhìn thấy một cái giá rất nhanh chóng trong giá thành điện , và đó là lý do tại sao chúng ta có tủ lạnh , chúng ta có thể làm những vật liệu hiện đại và quá nhiều thứ .
Cuộc cách mạng than đá đã tiến hành cuộc cách mạng công nghiệp , và ngay cả vào những năm 190năm 190, chúng ta đã nhìn thấy một sự giảm rất nhanh trong giá của điện , và tại sao chúng ta có tủ lạnh , chúng ta có những vật liệu hiện đại , chúng ta có thể tạo ra nhiều vật liệu hiện đại .

And she would run like hell to the house and she would be getting chased by this poem , and the whole deal was that she had to get to a piece of paper and a pencil fast enough so that when it thundered through her , she could collect it and grab it on the page .
Và bà sẽ chạy như chết về nhà và bà để cho bài thơ này ruợt mình , và toàn bộ vấn đề khi đó là bà phải lấy một mảnh giấy và một cây viết chì đủ nhanh để khi nó nổ sấm chớp xuyên qua bà , bà có thể túm được nó và đặt nó vào một mảnh giấy .
Và cô ấy sẽ thích chạy bộ tới nhà và cô ấy sẽ được lấy bằng bài thơ này , và toàn bộ bài thơ mà cô ấy phải có một tờ giấy để có được một tờ giấy và một cái bút chì , khi nó thu thập thông tin , cô ấy có thể nắm lấy nó trên trang giấy .
Và cô ấy sẽ chạy đến nhà và cô ấy sẽ bị cuốn sách bởi bài thơ này , và toàn bộ bài hát mà cô ấy phải gặp phải một mẩu giấy và đủ nhanh khi nó kéo dài , cô ấy có thể thu hút nó lên trang web .

So L.A. Times got ahold of it . Steve Lopez did a story on it and talked to the councilman , and one of the Green Grounds members , they put up a petition on Change.org , and with 900 signatures , we were a success .
Rồi tờ L.A. Times nhận được tin , Steve Lopez viết một bài báo về nó , và bàn với uỷ viên hội đồng. rồi một trong các thành viên của Những mảnh đất xanh gửi một tờ đơn kiến nghị trên Change.org. và với 900 chữ ký , chúng tôi đã thành công .
Vì vậy , L.A có tiếng nói của nó . Steve Lopez đã làm một câu chuyện trên đó và nói chuyện với người đàn ông đếm , và một trong những thành viên của Quảng Trường Xô Vương Quốc Gia , họ đặt trên một chương trình Changex , và với mục đích là một thành công .
Vì vậy , L.A đã nắm được điều đó . Steve Lopez đã làm một câu chuyện trên đó và nói chuyện với người đàn ông , và một trong những thành viên của những thành viên Vương Quốc , họ đặt một trong những thành viên ở Changetown , và với 900 điểm , chúng tôi là một thành công .

But since publishing &quot; Crazy Love , &quot; I have heard hundreds of stories from men and women who also got out , who learned an invaluable life lesson from what happened , and who rebuilt lives -- joyous , happy lives -- as employees , wives and mothers , lives completely free of violence , like me .
Nhưng từ khi xuất bản &quot; Crazy Love &quot; Tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ đàn ông và phụ nữ những người cũng đã bỏ đi , những người học được một bài học cuộc sống vô giá từ nhưng điều đã xảy ra , và những ai xây dựng lại cuộc sống -- hạnh phúc , vui vẻ-- như những nhân viên , những người vợ , người mẹ , sống cuộc sống hoàn toàn không có bạo lực , như tôi .
Nhưng kể từ khi xuất bản &quot; Crave &quot; Love &quot; Tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ những người đàn ông và phụ nữ khác cũng nhận được những bài học mà một bài học đã diễn thuyết từ những gì đã diễn ra và những người đã xây dựng cuộc sống hạnh phúc -- cuộc sống hạnh phúc , như những nhân viên trẻ tuổi , những cuộc sống tự do và bạo lực , như tôi .
Nhưng từ khi xuất bản &quot; Cmưa Love &quot; , tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ đàn ông và phụ nữ cũng được học , người đã học được một bài học về cuộc đời từ những gì đã xảy ra , và những người đã tạo ra cuộc sống hạnh phúc -- những nhân vật sống hạnh phúc , như những người khác , và những người bà , hoàn toàn như tôi .

Here he &apos;s seen taking a bath at the well , pouring big buckets of water over his head , and the wonderful news is , as you and I are sitting here talking today , Kofi has been reunited with his family , and what &apos;s even better , his family has been given tools to make a living and to keep their children safe .
Nơi đây em đang tắm ở giếng , dội những gáo nước to lên đầu , và tin tuyệt vời là , khi bạn và tôi ngồi nói chuyện hôm nay , Kofi đã được đoàn tụ với gia đình , và hay hơn nữa , gia đình em được phát công cụ để kiếm sống và giữ đám trẻ an toàn .
Đây là lấy một cái cồng kềnh ở những cái tuôn nước lớn lên trên đầu ông ta là những tin tuyệt vời , và như các bạn đang ngồi ở đây hôm nay , đã được nhắc đến Kofi với gia đình và gia đình , và những gì tốt hơn , những công cụ của gia đình đã mang đến để sống cho trẻ em .
Đây là anh ta đã xem xét một cái bệ lớn ở trên đầu anh ta , và tin tức tuyệt vời của anh , như tôi đang ngồi đây hôm nay , và tôi đang ngồi ở đây hôm nay , Kuni đã được tái thiết với gia đình mình , thậm chí còn tốt hơn nữa , những công cụ của gia đình anh ấy đã được giúp đỡ sống an toàn và giữ cho trẻ em .

And he &apos;s speeding along , and all of a sudden he hears this little fragment of melody , that comes into his head as inspiration often comes , elusive and tantalizing , and he wants it , you know , it &apos;s gorgeous , and he longs for it , but he has no way to get it .
Và khi ông đang chạy , bỗng nhiên , ông nghe một đoạn giai điệu nhỏ xuất hiện trong đầu ông như cảm hứng vẫn thường đến , trêu ngươi và rất khó nắm giữ , và ông muốn đó , bạn biết đấy , nó hoàn hảo , và ông mong mỏi nó , nhưng ông lại không có cách nào để nắm lấy nó .
Và anh ta đi theo từng tốc độ , và bất ngờ anh ấy trở thành một vị vua nhỏ của nó , được đưa vào đầu anh ấy , đến cảm hứng , và anh ấy muốn , anh ấy biết , nó thật tuyệt vời , và anh ấy rất đẹp , và anh ấy muốn nó , và anh ấy hoàn hảo , nhưng không có cách nào để làm được nó .
Và anh ấy đang tập hợp lại , và tất cả những gì anh ấy đột nhiên anh ấy không biết được điều này trong đầu của anh ấy đã trở thành những cảm hứng từ đầu của anh ấy , và anh ấy mong muốn , và anh ấy muốn nó , anh biết đấy , anh ấy thật tuyệt vời , và anh ấy không có cách nào , nhưng anh ấy không có cách nào để lấy nó .

So I went home and was having dinner with my wife and was telling her about this , and we were like , &quot; Well wait a second . If we know that this technology exists where you can use your eyes to control things , why don &apos;t we figure out a way for TEMPT to control a laser and he could do graf again ? Well that would be awesome . &quot;
Thế rồi tôi về nhà và ăn tối với vợ tôi và kể cho nàng nghe về mấy thứ đó , và chúng tôi chợt ồ lên , &quot; Khoan , nếu chúng ta biết có một công nghệ này nơi anh có thể dùng mắt để điều khiển mọi thứ , tại sao ta không nghĩ ra một cách để TEMPT điều khiển tia laser và anh ta lại có thể vẽ graffiti , nếu được vậy thì sẽ thật tuyệt vời . &quot;
Vậy nên tôi trở về nhà và có bữa ăn tối với vợ tôi và nói với bà ấy về vấn đề này , và chúng tôi nói rằng , &quot; Nếu một công nghệ thứ hai mà chúng tôi biết rằng công nghệ này tồn tại nơi mà bạn có thể sử dụng những thứ để kiểm soát ánh mắt , tại sao chúng tôi không tìm ra cách nào để điều khiển phương thức kiểm soát và phương pháp mà ông ấy có thể làm được nữa ? &quot;
Vậy nên tôi về nhà và ăn tối với vợ tôi và nói với cô ấy về chuyện này , và chúng tôi đã nói , &quot; Nếu chúng tôi có thể đợi công nghệ này . Nếu chúng tôi biết công nghệ này có thể sử dụng đôi mắt của bạn , tại sao chúng tôi không thể tìm ra cách nào mà chúng tôi không tìm ra cách mà chúng tôi có thể điều khiển cho MPT và một lần nữa , anh ta có thể làm được điều này . &quot;

I led an initiative by the Libyan Women &apos;s Platform for Peace to lobby for a more inclusive electoral law , a law that would give every citizen , no matter what your background , the right to vote and run , and most importantly to stipulate on political parties the alternation of male and female candidates vertically and horizontally in their lists , creating the zipper list .
Tôi dẫn đầu một sáng kiến của Cương Lĩnh Phụ Nữ Libya vì Hoà Bình để vận động hành lang cho một luật bầu cử mang tính toàn diện hơn , luật mà có thể mang đến cho mọi công dân , dù họ xuất thân ra sao , quyền được bầu và tranh cử , và quan trọng nhất là đặt quy định cho những đảng chính trị phải đan xen các ứng cử viên nam và nữ theo cả chiều dọc và chiều ngang trong danh sách của họ tạo ra danh sách hình khoá kéo .
Tôi đã khởi xướng một tác phẩm nghệ thuật biểu diễn bởi một bộ đồ hoạ của phụ nữ Nữ Hoàng dành cho Peace Đỏ để gây ra nhiều tranh cãi hơn đối với một luật rõ ràng hơn , một luật lệ có thể đưa cho mọi công dân , dù cho bạn , về vấn đề không gây tranh cãi , hay quan trọng nhất , và quan trọng nhất đối với quốc gia về các đối thủ quốc gia về chính trị và những người phụ nữ trong nước Mỹ , và con cái của họ ,
Tôi đã đưa ra một sự khởi đầu bởi một người phụ nữ nổi tiếng của Libăng Tài Loan do lái xe vào một luật sư , một luật pháp luật , một luật lệ cho phép người dân , không quan trọng nhất định , và bảo vệ bản chất của bạn , và quan trọng nhất của bạn , quan trọng nhất về sự thay đổi chính trị của chính trị gia và quan trọng nhất trên đất nước của họ , và tạo ra những ứng cử viên của họ trong danh sách phụ nữ .

One of them is that with a lot of different salad dressings to choose from , if you buy one , and it &apos;s not perfect -- and , you know , what salad dressing is ? -- it &apos;s easy to imagine that you could have made a different choice that would have been better . And what happens is this imagined alternative induces you to regret the decision you made , and this regret subtracts from the satisfaction you get out of the decision you made , even if it was a good decision .
Một trong đó là với quá nhiều nước dùng salad để chọn , nếu bạn mua một , và nó không hoàn hảo -- và , bạn biết đó , nước dùng salad là gì ? Quá dễ để tưởng tượng bạn đã có thể lựa chọn khác tốt hơn . Và điều xảy ra là Sự lựa chọn tưởng tượng này khiến bạn rất tiếc quyết định bạn đã thực hiện , và sự hối tiếc này trừ vào sự hài lòng bạn có từ quyết định bạn đưa ra , dù nó là quyết định tốt .
Một trong số đó là với rất nhiều loại muối khác nhau để lựa chọn , nếu bạn mua một quyết định hoàn hảo , và nếu bạn không phải là hoàn hảo , bạn biết không , và , bạn biết đấy , thật dễ dàng thế nào ? Hãy tưởng tượng ra rằng bạn có thể tạo ra một quyết định khác biệt lớn hơn . Và điều đó là bạn sẽ xảy ra . Và đây là những quyết định khác biệt sẽ xảy ra với những quyết định khác nhau , bạn sẽ là một quyết định khác biệt , và làm ra khi bạn ra từ quyết định này , bạn sẽ được sự hối hận quyết định , và làm ra một quyết định .
Và nếu bạn đưa ra một trong số đó là với rất nhiều công ty khác nhau để chọn , nếu bạn mua một thứ hoàn hảo , và không phải là một công việc hoàn hảo , và bạn biết đấy , điều gì thật dễ dàng ? Bạn tưởng tượng ra là bạn có thể tưởng tượng ra một quyết định tốt hơn . Và điều đó sẽ xảy ra với những quyết định tốt đẹp hơn . Và điều đó sẽ xảy ra . Và nếu bạn đưa ra một quyết định thay đổi hoàn toàn tốt hơn . Và bạn ra những quyết định của sự hối lộ sự hối lộ , nếu bạn ra khỏi sự hối hận thù địch của mình ra khỏi sự hối lộ .

