Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Why not live longer ?
Sống lâu hơn ?
Tại sao không sống lâu hơn ?
Tại sao không sống lâu hơn ?

This would have been fine .
Bức hình này hoàn toàn okê .
Điều này sẽ ổn .
Điều này sẽ ổn .

They were still kind of happy .
chúng vẫn rất yên ổn .
Họ vẫn hạnh phúc .
Họ vẫn vui vẻ .

That &apos;s very risky .
Hành động đó thật sự rất kinh dị .
Điều đó rất mạo hiểm .
Đó là bầu trời rất nguy hiểm .

I want to ask a question .
Tôi muốn đưa ra một câu hỏi .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .
Tôi muốn hỏi một câu hỏi .

This is true . I believe this .
Điều này đúng . Tôi tin như vậy .
Đây là sự thật . Tôi tin tưởng điều này .
Đây là sự thật . Tôi tin điều này .

These flows are increasing very rapidly .
Những dòng chảy này đang ngày càng tăng nhanh hơn .
Những con tàu này đang tăng rất nhanh .
Những dòng chảy này đang tăng rất nhanh .

The captain waved me over .
Đội trưởng vẫy tay gọi tôi lại .
Người đàn ông đã đánh tôi .
Con thuyền trưởng của tôi .

Raise your hands . Let me see .
Hãy giơ tay . Để tôi đếm .
Hãy giơ tay . Hãy để tôi xem .
Hãy giơ tay . Hãy xem tôi .

Now , that &apos;s just an insurance policy .
Giờ đây , nó là một chính sách bảo hiểm .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .
Đó chỉ là một chính sách bảo hiểm .

Here &apos;s their olive oil aisle .
Đây là gian hàng dầu olive của họ .
Đây là dầu tràn sống của họ .
Đây là loại dầu sống của họ .

So you &apos;re 86 percent accurate right now ?
Vậy hiện tại độ chính xác là 86 phần trăm ?
Vậy bạn đang 86 phần trăm chính xác ?
Vậy bạn đang 86 % ?

What can you do ? Can you make it ?
Bạn có thể làm gì ? bạn làm được không ?
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể tạo ra nó không ?
Bạn có thể làm gì ? Bạn có thể làm nó ?

So you can reconstruct a whole movement .
Nhờ đó bạn có thể tái hiện lại toàn bộ động tác .
Vì vậy bạn có thể tái tạo lại toàn bộ phong trào .
Vì vậy bạn có thể tái tạo lại một phong trào .

&quot; I &apos;m helping the North Korean people . &quot;
&quot; &apos; Tôi đang giúp người Bắc Triều Tiên . &quot;
&quot; Tôi đang giúp Bắc Hàn Quốc . &quot;
&quot; Tôi đang giúp đỡ người Hàn Quốc . &quot;

So what do you think happened to these design students ?
Các bạn nghĩ là các nhóm sinh viên ngành thiết kế sẽ làm như thế nào ?
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên thiết kế này ?
Vậy bạn nghĩ gì đã xảy ra với những sinh viên này ?

Now , the price of energy has come down over time .
Hiện nay , giá năng lượng đang giảm dần theo thời gian .
Bây giờ , giá của năng lượng đã giảm xuống .
Bây giờ , giá của năng lượng đã đi qua thời gian .

Also , the price of energy is very important to them .
Bên cạnh đó , giá năng lượng cũng rất quan trọng .
Và , giá trị của năng lượng rất quan trọng đối với họ .
Và , giá của năng lượng là rất quan trọng với chúng .

We need to work with governments in regional levels .
Chúng ta cần hợp tác với chính phủ trên mức độ vùng miền .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ trong các cấp độ .
Chúng ta cần làm việc với chính phủ trong các cấp độ .

What &apos;s that new state that the world is heading toward ?
Trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới là gì ?
Chính phủ của thế giới đang hướng đến đâu ?
Đó là trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới ?

So what we &apos;re looking at here is a tiny computer chip .
Vậy cái mà chúng ta nhìn thấy ở đây là một chip vi tính nhỏ .
Những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một con chip nhỏ bé .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một con chip máy tính nhỏ .

Well , we need lots of companies working on this , hundreds .
Chúng ta cần nhiều công ty làm việc cho điều đó , hàng trăm .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc cho việc này , hàng trăm .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này , hàng trăm .

And you may feel so very alone , but you are not .
Và có thể bạn sẽ cảm thấy rất cô đơn , nhưng thật ra không phải vậy .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn giản , nhưng bạn không phải vậy .
Và bạn có thể cảm thấy rất đơn giản , nhưng bạn không .

To him , there was greater risk in not educating his children .
Đối với ông , con cái không được học là mối nguy hiểm lớn hơn cả .
Đối với anh ta , có nguy cơ không có nguy cơ con cái .
Đối với anh ta , có nguy hiểm lớn hơn trong việc dạy con cái mình .

These results have been obtained over several weeks of really hard labor .
Các kết quả này đạt được qua nhiều tuần làm việc khó nhọc .
Những kết quả này đã được thực hiện trong vài tuần lao động khó khăn .
Những kết quả này đã được thực hiện trong vài tuần .

And then there are some friends calling me , and they call each other .
Và sau đó là một vài người bạn gọi cho tôi , họ gọi cho nhau nữa .
Và sau đó có một số người bạn gọi tôi , và họ gọi nhau .
Và sau đó có một số người bạn gọi tôi , và họ gọi lẫn nhau .

And that &apos;s when I made my first mistake ; I sent her home .
Và đó là lúc tôi phạm sai lầm đầu tiên ; tôi cho bà xuất viện .
Và đó là khi tôi sai lầm đầu tiên , tôi gửi cho cô ấy về nhà .
Và đó là khi tôi làm sai lầm của mình , tôi gửi về nhà .

The brand that I am is , I would call it casual fly .
Người đàn ông : Phong cách của tôi Tôi cho là mình thuộc tuýp sống tự do .
Các thương hiệu mà tôi đang nói , tôi sẽ gọi nó là lái máy bay .
Công ty mà tôi gọi là , tôi sẽ gọi nó là con ruồi .

But now there is a bold new solution to get us out of this mess .
Nhưng giờ đây , đã có một giải pháp mới để giúp chúng ta thoát khỏi rắc rối đó .
Nhưng bây giờ có một giải pháp táo bạo mới cho chúng ta thoát khỏi sự phức tạp này .
Nhưng bây giờ có một giải pháp độc đáo mới để đưa chúng tôi ra khỏi đống hỗn độn này .

You &apos;ll get to see , you can look away too if you &apos;d like to .
Các bạn có thể quay mặt đi nếu muốn .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn quá xa nếu bạn muốn .
Bạn sẽ thấy , bạn có thể nhìn quá xa nếu bạn muốn .

And the main lesson I think that we have learned is they are really different .
Và bài học lớn nhất mà tôi nghĩ rằng chúng tôi đã học được , đó là chúng rất khác nhau .
Và bài học chính tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng thật sự khác biệt .
Và bài học chính của tôi nghĩ rằng chúng ta đã học được là chúng thực sự khác biệt .

It came to the table a bright , almost shimmering , white color .
Em được bưng ra bàn một màu trắng tươi , gần như lung linh .
Nó đến bàn đạp , gần như là màu trắng , màu trắng .
Nó đến bàn tay , gần giống màu trắng , màu trắng .

She opened a computer store then studied to be a beautician and opened another business .
Mẹ mở cửa hàng máy tính rồi học nghề chuyên viên thẩm mĩ và mở một cơ sở kinh doanh khác .
Cô ấy đã mở một cửa hàng máy tính sau đó học để trở thành một chuyên gia và mở một doanh nghiệp khác .
Cô ấy đã mở một cửa hàng máy tính sau đó học để trở thành một bác sĩ và mở một ngành kinh doanh khác .

And I think this is why the Nairobi National Park lions are few .
Và tôi nghĩ đây là lý do mà sư tử ở Công viên Quốc gia Nairobi còn rất ít .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao Nairobi là một vài người .
Và tôi nghĩ đây là lý do tại sao những người làm phim quốc gia ở Nailia là vài người .

Two pairs of stockings for school , each to hide the holes in the other .
Hai đôi tất để đi học , mỗi đôi để che lỗ thủng trên đôi kia .
Hai cái bánh xe cho trường học , để giấu những lỗ trong các lỗ khác .
Hai cặp song giữa trường học , để giấu những lỗ trong những cái lỗ khác .

Sadly , the 1993 bombing of the World Trade Center was not .
Chỉ tiếc rằng , kế hoạch đánh bom năm 1993 va <<unk>> o Trung Tâm Thương Mại Thế giới lại không bị phát hiện .
Sadly năm 1993 của Trung tâm Trung tâm Thương mại Thế giới không phải vậy .
May mắn là vào năm 1993 của Trung tâm Thương mại Thế giới không phải vậy .

This is a project called Photosynth , which really marries two different technologies .
Đây là một dự án tên gọi Photosynth , kết hợp hai công nghệ khác nhau .
Đây là một dự án gọi là Phoenya , mà thực sự có hai công nghệ khác nhau .
Đây là dự án gọi là Phonăng , một công nghệ có hai công nghệ khác nhau .

I &apos;m often asked , how does the ability to seek goals follow from this sort of framework ?
Tôi thường tự hỏi , năng lực tìm kiếm mục đích thể hiện trong khung này như thế nào ?
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để tìm ra mục tiêu theo đuổi mục tiêu này ?
Tôi thường được hỏi , làm thế nào mà khả năng tìm kiếm mục tiêu từ cấu trúc này ?

So every mayor knew that if they had these forms , they had culture and tourism .
Vì mỗi thị trưởng biết rằng nếu họ có những hình mẫu này , họ sẽ có Văn hoá và Du lịch .
Vì vậy , mỗi thị trưởng đều biết rằng nếu họ có những hình thức này , họ có văn hoá và hàng hoá .
Vì vậy tất cả các thị trưởng đều biết rằng nếu họ có những dạng văn hoá này , họ có nền văn hoá và thần kinh .

So the last question people ask me is , &quot; What is it like to be a model ? &quot;
Câu hỏi cuối cùng mà người ta hỏi tôi là : &quot; Cảm giác thế nào khi được là người mẫu ? &quot;
Vậy câu hỏi cuối cùng của người ta hỏi tôi là , &quot; Nó giống như một mô hình ? &quot;
Vậy câu hỏi cuối cùng mọi người hỏi tôi là , &quot; Nó giống như một mô hình ? &quot;

I &apos;m told they don &apos;t bite ; in fact , they might not even leave that jar .
Tôi được biết rằng chúng không cắn , thực tế , chúng thậm chí sẽ không ra khỏi cái bình .
Tôi được bảo rằng họ không bị bẻ cong ; thực tế , họ có thể không để lại điều đó .
Tôi được bảo họ không bẻ ; thực tế , họ thậm chí không rời khỏi cái hộp đó .

Who is going to invent the technology for the green revolution ? Universities ? Forget about it !
NGười nào sẽ sáng chế ra cái công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Các trường đại học ư ? quên đi !
Ai sẽ sáng tạo ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? Hãy nói về nó !
Ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh lá cây xanh ? Các trường đại học thì sao ? Hãy nói về nó !

Now you might think that all this breaking-down of categories would make somebody like me really happy .
Giờ có thể bạn nghĩ rằng tất cả những sự đổ vỡ về hệ thống phân loại sẽ làm cho một người như tôi hạnh phúc .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả các loại chất béo này sẽ làm cho ai đó như tôi rất hạnh phúc .
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tất cả các loại sinh viên này sẽ làm cho ai đó thích tôi .

I thought &quot; Turn the camera off &quot; meant , &quot; Let &apos;s have an off-the-record conversation . &quot;
Tôi thiết nghĩ &quot; Tắt camera &quot; có nghĩa là hãy nói chuyện mà không có lưu lại gì hết .
Tôi nghĩ &quot; Hãy tưởng tượng ra máy ảnh &quot; có nghĩa là &quot; Hãy có một cuộc trò chuyện hoàn hảo . &quot;
Tôi nghĩ &quot; Thổ Nhĩ Kỳ &quot; có nghĩa là , &quot; Hãy có một cuộc trò chuyện ngắn . &quot;

You know it &apos;s funny , because when I first hear it , it is the ultimate respect for an audience .
Tôi thấy ý tưởng của anh thực sự nực cười , ngay khi bắt đầu nghe anh nói , tôi đã cho rằng khách hàng không hề có hứng thú với nó .
Bạn biết điều đó thật buồn cười , bởi vì khi tôi lần đầu tiên nghe nó , nó là sự tôn trọng cho khán giả .
Bạn biết đấy , thật buồn cười , bởi vì khi tôi nghe nó , nó là sự tôn trọng đối với một khán giả .

And so they wrote down all these observations , and they called it the theory of quantum mechanics .
Và thế là họ viết ra toàn bộ những quan sát đó , và họ gọi đó là lý thuyết của cơ học lượng tử .
Và họ đã viết tất cả những quan sát này , và họ gọi đó là lý thuyết của cơ học lượng tử .
Và vì vậy họ viết tất cả những quan sát này , và họ gọi nó là lý thuyết lượng cơ học lượng tử .

And with a mobile phone , you can record a song , load it up to SoundCloud and become famous .
Và cũng với một chiếc điện thoại bạn có thể ghi âm một bài hát , đăng tải nó lên SoundCloud và trở nên nổi tiếng .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , nó lên tiếng SCC và trở nên nổi tiếng .
Và với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , tải lên SChad và nổi tiếng .

But unfortunately , we have made too much of an emphasis of this aspect in our narratives of human evolution .
Thật không may , chúng ta đã quá tập trung vào khía cạnh này trong các bản tường trình về sự tiến hoá con người .
Nhưng thật không may , chúng ta đã tạo ra quá nhiều thứ trong câu chuyện về sự tiến hoá của loài người .
Nhưng thật không may , chúng ta đã tạo ra quá nhiều sự phát triển trong câu chuyện của loài người .

And the one that is worse is the one where pain was at its peak at the very end ; it &apos;s a bad story .
Và câu chuyện tệ hơn là cái mà mức độ đau đạt đỉnh điểm vào lúc cuối cùng . Đó là một câu chuyện không hay .
Và điều tồi tệ hơn là cơn đau đầu của nó ở cuối cùng , đó là một câu chuyện tồi tệ .
Và một điều tồi tệ hơn là nỗi đau của nó ở đỉnh cao ; nó là một câu chuyện tồi tệ .

The bottom line of what I &apos;ve said here is that we really should not think of happiness as a substitute for well-being .
Nói tóm lại những điều tôi nói trên đây rằng thật sự chúng ta không nên nghĩ về hạnh phúc như là một thay thế của một cuộc sống tốt .
Tối cuối cùng của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ về hạnh phúc như một sự thịnh vượng cho sự thịnh vượng .
Điểm mấu chốt của những gì tôi đã nói ở đây là chúng ta thực sự không nên nghĩ về hạnh phúc như một sự hạnh phúc cho sự thịnh vượng .

And now , finally , I can fade the whole sequence out using the volume Siftable , tilted to the left .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể làm chuỗi âm thanh nhỏ dần bằng cách sử dụng miếng chỉnh âm thanh , nghiêng qua bên trái .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể làm được toàn bộ trình tự do sử dụng bàn mổ SifMRI , được đưa vào bên trái .
Và bây giờ , cuối cùng , tôi có thể vượt qua toàn bộ chuỗi hình bằng cách sử dụng bàn .

My third little story is that I was an accomplice in the introduction of trawling in Southeast Asia .
Câu chuyện nho nhỏ thứ 3 của Tôi đó là khi tôi đang là người đồng thực hiện đưa vào giới thiệu phương thức đánh cá kéo lưới từ đuôi thuyền tại Đông Nam Á
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi là một cơ hội để giới thiệu về sự tàn phá ở Châu Á .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi là một người hướng nội tại bờ sông Đông Nam Á .

On that final handshake , he looked at me , and he said , &quot; Kevin , I &apos;m sorry , but I have to go . &quot;
Lần cuối ông ta bắt tay tôi , ông ấy nhìn tôi và nói : &quot; Kevin , rất tiếc , nhưng tôi phải đi . &quot;
Vào lúc cuối cùng , anh ta nhìn tôi , và nói , &quot; Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . &quot;
Vào lúc cuối cùng , ông nhìn tôi , và nói , &quot; Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . &quot;

And I probably have consumed my memories of that three-week trip , I would say , for about 25 minutes in the last four years .
Và tôi có thể là đã tiêu thụ ký ức cửa tôi về chuyến đi ba tuần đó , có thể là , khoảng 25 phút trong vòng bốn năm qua .
Và có lẽ tôi đã có những ký ức của mình trong vòng 3 tuần , tôi sẽ nói rằng , trong khoảng 25 phút trong bốn năm qua .
Và tôi có thể đã tiêu thụ những ký ức của mình mỗi tuần , tôi sẽ nói , trong khoảng 25 phút trong vòng 4 năm qua .

It &apos;s because they are preoccupied , asking themselves , &quot; Should I get married or not ? Should I get married now ?
Đó là bởi vì họ đang bận tâm , tự hỏi , &quot; Tôi có nên lập gia đình hay không ? Tôi có nên lập gia đình bây giờ ?
Đó là bởi vì họ đang ở đâu , tự hỏi , &quot; Tôi có nên cưới hay không ? Tôi có nên kết hôn ?
Đó là bởi vì họ giả vờ , tự hỏi , &quot; Tôi có nên kết hôn hay không ? Tôi có nên kết hôn ?

Together , we &apos;ve shown how powerful our public spaces can be if we &apos;re given the opportunity to have a voice and share more with one another .
Cùng nhau , chúng ta đã chỉ ra những không gian công cộng của chúng ta có sức mạnh đến thế nào có thể nếu chúng ta được cho cơ hội để có một tiếng nói và chia sẻ nhiều hơn với một người khác .
Cùng nhau , chúng ta đã chỉ ra cách mà không gian công chúng ta có thể được đưa ra nếu chúng ta được cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ với một người khác .
Cùng với nhau , chúng tôi đã chỉ ra những không gian công cộng có thể là những không gian công cộng có cơ hội để có tiếng nói và chia sẻ thêm một cái khác .

That means that every atom is in two different places at the same time , which in turn means the entire chunk of metal is in two different places .
Điều này có nghĩa là mọi nguyên tử đều ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , đồng nghĩa với việc toàn thể miếng kim loại ở hai nơi khác nhau .
Điều đó có nghĩa là mỗi phần trong hai nơi khác nhau ở cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là toàn bộ kim loại kim loại ở hai nơi khác nhau .
Điều đó có nghĩa là mỗi cuộc sống ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , có nghĩa là toàn bộ kim loại ở hai nơi khác nhau .

That could be shoveling out a hydrant , pulling a weed , turning over a garbage can with an opossum in it .
Đó có thể là việc xử lý vòi nước chữa cháy , dọn đống cỏ dại , dựng lại thùng rác có 1 chú chuột opossum bên trong .
Đó có thể là một cái bùn rô-cô-la , kéo dài một cái thùng rác có thể gắn chặt vào nó .
Điều đó có thể là một cái vòi , kéo một cái váy , đi qua một cái gara có thể với một cái chân giả .

That way you can see that at no time can anything travel , as long as I &apos;m squeezing there nothing can go up or down my sleeve .
Theo đó các bạn có thể thấy rằng không có thời gian cho 1 vật di chuyển . Miễn là tôi tiếp tục vặn ở đó thì không gì có thể nhét lên hoặc nhét xuống ống tay áo .
Cách mà bạn có thể nhìn thấy không có gì có thể đi du lịch , trong khi tôi không có gì có thể đi lên hoặc ngủ xuống .
Đó là cách mà bạn có thể thấy rằng không có lúc nào đi du lịch , như khi tôi đang lướt sóng không có gì có thể đi xuống hay đi xuống .

You know , we all did , as kids having to read a book , and through the author &apos;s description , put something on the movie screen in our heads .
Các bạn biết đấy , chúng ta đều như vậy , những đứa trẻ đều phải đọc một cuốn sách , và qua miêu tả của tác giả đưa những hình ảnh trong phim vào đầu chúng ta .
Bạn biết đấy , chúng ta đã làm , khi trẻ em phải đọc một cuốn sách , và qua tác giả của tác giả , đặt cái gì đó trên màn hình trong đầu chúng ta .
Bạn biết đấy , tất cả chúng tôi đã làm , như những đứa trẻ phải đọc một cuốn sách , và thông qua tác giả của tác giả , đặt một cái gì đó trên màn hình của chúng tôi .

When I look forward to the next decade , I know two things for sure : that we can make any future we can imagine , and we can play any games we want .
Khi tôi nhìn đến thập kỷ tiếp theo , tôi biết chắc chắn hai điều , đó là chúng ta có thể xây dựng mọi tương lai có thể tưởng tượng được , và chúng ta có thể chơi mọi trò chơi mình muốn .
Khi tôi nhìn vào thập kỷ tiếp theo , tôi biết hai điều trong tương lai : chúng ta có thể tạo ra bất cứ tương lai nào chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi bất kỳ trò chơi nào .
Khi tôi nhìn vào thập kỷ sau , tôi biết hai điều để chắc chắn : rằng chúng ta có thể tạo ra bất cứ tương lai nào chúng ta có thể tưởng tượng , và chúng ta có thể chơi bất cứ trò chơi nào .

But recently , DNA evidence has shown that the Etruscans , who then led to the Roman Empire , actually share the same DNA as the ancient Lydians .
Nhưng gần đây , các chứng cứ DNA đã cho thấy người Etruscan , những người lập nên đế chế Roman , có chung DNA với người Lydia cổ .
Nhưng gần đây , bằng chứng của DNA đã chứng minh rằng người Evusi , đã dẫn đến một đế chế Roman thần kinh , thực sự chia sẻ cùng ADN như người Lyan cổ xưa .
Nhưng gần đây , bằng chứng ADN đã chỉ ra rằng Etrusd , những người đã dẫn đến Roman Empan , thực ra cũng chia sẻ ADN của những người già cổ đại .

The Al Gore book , &quot; Our Choice &quot; and the David McKay book , &quot; Sustainable Energy Without the Hot Air . &quot;
Quyển sách của Al Gore , &quot; Lựa chọn của chúng ta &quot; và một quyển của David McKay , &quot; Năng lượng có thể chịu đựng được mà không có bầu khí quyển nóng &quot; .
Những cuốn sách của Al Gore , &quot; Đứng dụng &quot; và David McKay &apos; s , &quot; Super Eint ra ngoài Hoà Hoir . &quot;
Người Al Gore , cuốn sách của chúng ta , &quot; Nấm và David McKay , &quot; Suinwinia có khả năng của Hoà Hoà Hoà . &quot;

By not treating the wholeness of a person , by not acknowledging their potency , we are creating another ill on top of whatever natural struggle they might have .
Không xử lý sự lành lặn cùa một con người thông qua việc không nhìn nhận khả năng của họ , chúng ta đang tạo ra một khó khăn khác , trên cả những chướng ngại mà tạo hoá đặt ra cho họ .
Bằng cách không ăn cắp một người , không được thừa nhận bằng chứng của mình , chúng ta đang tạo ra một cuộc đấu tranh tự nhiên trên bất cứ thứ gì họ có thể có .
Bằng cách không ăn những sự khôn ngoan của một người , bằng cách không nhận ra những chất xúc tu của họ , chúng ta đang tạo ra một cuộc đấu tranh khác trên bất cứ điều gì họ có thể có .

We &apos;re actually projecting in another 10 years the level of disenfranchisement will be as high as it &apos;s been since prior to the passage of the Voting Rights Act .
Chúng tôi dự đoán rằng thêm 10 năm nữa mức độ tước quyền công dân sẽ lại nặng như trước khi Đạo Luật Bầu Cử được thông qua
Chúng tôi đang dự đoán một mức độ khác trong 10 năm của sự phân chia sẽ rất cao khi nó được tăng lên kể từ khi bước tiến tới giai đoạn đường của Địa Đỏ .
Chúng tôi thực sự đang dự đoán trong 10 năm về mức độ bất bình thường sẽ trở nên cao hơn khi nó được ưu tiên kể từ khi đi bộ của cuộc đua .

And so we have three strikes laws that put people in prison forever for stealing a bicycle , for low-level property crimes , rather than making them give those resources back to the people who they victimized .
và vì thế , chúng ta có 3 cuộc chiến chống lại việc người ta bị tù chung thân chỉ vì ăn trộm xe đạp hay trộm cấp tài sản mức độ nhẹ thay vì buộc họ trả lại những gì mà họ lấy cho chủ nhân của tài sản đó .
Và vì vậy chúng ta có ba luật mà người ta đặt trong tù trong suốt mãi cho một chiếc xe đạp xe đạp thấp , cho những tội phạm thấp hơn là làm cho họ những nguồn tài nguyên đó trở lại với những người mà họ thực hiện .
Và vì vậy chúng tôi có ba quy luật mà người ta đặt vào trong tù để ăn cắp một chiếc xe đạp , cho cấp độ thấp , hơn là làm cho họ cho những tài nguyên đó trở lại với những người họ .

Recently , on one trip , we were walking , and she stops dead in her tracks , and she points to a red awning of the doll store that she loved when she was little on our earlier trips .
Gần đây , trong một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ thì con gái tôi đột ngột dừng lại giữa đường , và nó chỉ đến mái hiên màu đỏ của cửa hàng búp bê mà nó rất thích khi còn nhỏ trong những chuyến đi trước đây của chúng tôi .
Gần đây , trong một chuyến đi , chúng tôi đi bộ , và cô ấy dừng lại trong xe của cô ấy , và cô ấy chỉ đến một cửa hàng của cửa hàng mà cô ấy yêu thích khi cô ấy đang ở trước thời điểm của chúng tôi .
Gần đây , một chuyến đi , chúng tôi đang đi bộ , và cô ấy dừng lại trong những dấu vết của cô ấy , và cô ấy nhìn thấy một điểm đỏ của cửa hàng mà cô yêu mến khi cô ấy yêu thích khi cô ấy còn nhỏ .

But that &apos;s the nicest thing that could happen , since this is peer pressure , peer pressure used to help patients -- since this could be used for obesity , it could be used to stop smoking in patients .
Nhưng đó là điều hay nhất có thể xảy ra vì đây gọi là áp lực đồng đẳng , áp lực đồng đẳng đã từng giúp các bệnh nhân -- kể từ khi nó được sử dụng đối với bệnh béo phì , nó cũng có thể sử dụng để các bệnh nhân bỏ hút thuốc .
Nhưng điều thú vị nhất có thể xảy ra , kể từ đó là áp lực , áp lực để giúp bệnh nhân -- kể từ khi có thể được sử dụng để béo phì , nó có thể được sử dụng để ngăn chặn ở bệnh nhân .
Nhưng đó là điều tốt nhất có thể xảy ra , kể từ áp lực này , áp lực áp dụng áp lực cho bệnh nhân -- bởi vì điều này có thể được sử dụng cho béo phì , nó có thể được dùng để ngăn ngừa bệnh nhân .

Tastemakers , creative participating communities , complete unexpectedness , these are characteristics of a new kind of media and a new kind of culture where anyone has access and the audience defines the popularity .
Những người tạo ra trào lưu , những cộng đồng tham gia sáng tạo , những điều hoàn toàn bất giờ , là những đặc điểm của một loại hình truyền thông và văn hoá mới nơi bất cứ ai cũng có thể tiếp cận và khán giả quyết định sự phổ biến .
Những nhà báo Tastor , sự tham gia vào các cộng đồng sáng tạo , hoàn toàn không hoàn thiện , những đặc điểm này là một loại phương tiện truyền thông mới và một loại văn hoá mới nơi mà bất cứ ai có thể tiếp cận với khán giả và định nghĩa của những người hàng hoá .
Tastor gửi email , những cộng đồng sáng tạo , những cộng đồng sáng tạo , hoàn toàn không thể phát hiện ra , đó là những đặc tính của truyền thông mới và một văn hoá mới mà bất cứ ai cũng có được định nghĩa và cộng đồng .

Not by the latest combine and tractor invention , but by fertile land ; not by pumps , but by fresh water ; not by chainsaws , but by forests ; and not by fishing boats and nets , but by fish in the sea .
Không phải bởi các sáng chế về côngbin hay máy kéo mà bởi các mảnh đất cằn cỗi ; không phải bởi các máy bơm mà bởi nước sạch ; không phải bởi máy cưa mà bởi các khu rừng ; và không phải bởi các con thuyền đánh cá và lưới mà bởi cá trong đại dương .
Không phải bằng cách kết hợp với những phát minh mới nhất và phát minh , mà bằng đất đai không được , không phải bằng nước , mà là nước , không phải bởi những khu rừng , mà là những rừng , và không phải là những rừng rậm , mà là những con cá mập trên biển .
Không phải bằng cách kết hợp những phát minh mới nhất và phát minh mới nhất , nhưng không phải bởi đất nước , mà bởi nước ngọt , không phải bởi nước ngọt , không phải bởi những khu rừng , mà bởi những cánh rừng , và không phải bằng cách cá voi , mà bằng cá voi , mà bởi cá voi .

So what that means is that people will be able to — People will be able to call in from their mobile phones and do this test , and people with Parkinson &apos;s could call in , record their voice , and then their doctor can check up on their progress , see where they &apos;re doing in this course of the disease .
Vậy , điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể — Mọi người có thể gọi từ điện thoại di động của họ và làm bài kiểm tra này , và những người có bệnh Parkinson có thể gọi , ghi âm giọng nói của họ , và sau đó bác sĩ có thể kiểm tra sự tiến triển của họ , xem tình trạng sức khoẻ của họ khi mang bệnh
Vậy nên điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có khả năng gọi điện thoại di động từ điện thoại di động của họ và làm bài kiểm tra này , và người ta có thể gọi là giọng nói của họ , và sau đó bác sĩ của họ có thể kiểm tra các bác sĩ của họ ở đâu , nơi họ đang làm điều đó trong căn bệnh này .
Vậy nên điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể -- mọi người sẽ có khả năng gọi điện thoại di động từ điện thoại di động của họ và kiểm tra điều này , và với những người có thể gọi tiếng nói của họ , và sau đó bác sĩ của họ có thể nhận được sự tiến triển của họ , nơi mà họ đang làm việc trong căn bệnh này .

Instead , what I do and what the designers at Thinking Machines do is we think at some level of abstraction and then we hand it to the machine and the machine takes it beyond what we could ever do , much farther and faster than we could ever do .
Thay vào đó , thứ tôi thực hiện cũng như thứ mà các thiết kế viên đang thực hiện tại Tập đoàn Các Thiết Bị Có Suy Nghĩ đó là chúng tôi suy nghĩ về mức độ của sự chiết lọc và đưa cái chiết lọc đó vào trong máy móc và máy móc đó sử dụng sự chiết lọc hiệu quả hơn chúng tôi có thể làm , tiến xa hơn và nhanh hơn chúng tôi có thể .
Thay vì vậy , những gì tôi làm và những gì nhà thiết kế ở Machat là chúng tôi nghĩ về một số hành động và sau đó chúng tôi đưa nó vào máy móc và thiết bị mà chúng tôi có thể làm hơn bao giờ hết , và nhanh hơn bao giờ hết chúng tôi có thể làm được .
Thay vào đó , tôi làm gì , và những gì tôi làm và những nhà thiết kế ở Tháp dụng Machinchill làm là chúng tôi nghĩ về một số hành động và chúng tôi liên kết nó với máy móc và tạo ra những gì chúng ta có thể làm , vượt xa hơn nhiều so với những gì chúng ta có thể làm nhanh hơn bao giờ hết .

When I was working in the field , I brought lots of candles with me , and with the help of my interpreter , I imparted to the people I was photographing that I wanted to illuminate their stories and their plight , so when it was safe for them , and safe for me , I made these images .
Khi làm việc trong lãnh vực này , tôi mang theo rất nhiều nến , với sự giúp đỡ của người phiên dịch , tôi truyền đạt với những người mà mình chụp hình rằng tôi muốn soi sáng câu chuyện và hoàn cảnh của họ , rồi khi họ và tôi được an toàn tôi chụp những tấm hình này .
Tôi muốn những bức ảnh an toàn , và tôi làm việc trong lĩnh vực này , khi tôi làm việc trong lĩnh vực này , tôi làm việc với rất nhiều nước , và tôi đã giải thích cho tôi , và tôi đã nói chuyện với mọi người , tôi là những câu chuyện về những người tôi muốn kể cho những câu chuyện an toàn của họ , và khi tôi muốn kể cả những câu chuyện an toàn của họ , vì thế nên khi tôi muốn chúng làm cho những bức ảnh an toàn và an toàn cho những bức ảnh an toàn của họ .
Và tôi đã chụp những hình ảnh an toàn . Khi tôi làm việc trong khu rừng , khi tôi làm việc ở trong rừng , khi tôi làm việc với tôi làm việc với tôi , tôi đã giúp tôi giải phẫu và giúp đỡ với tôi , giúp đỡ mọi người , giúp đỡ tôi , giúp mọi người , tôi được nghe thấy những câu chuyện của họ , và tôi muốn đặt những câu chuyện an toàn cho những câu chuyện an toàn của họ , và tôi , khi tôi muốn các câu chuyện của họ làm cho những câu chuyện an toàn , và tôi đã làm cho họ , và tôi muốn ánh sáng an toàn cho họ .

