Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Thank you very much .
Cảm ơn các bạn rất nhiều
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

I represent children .
Tôi muốn đại diện lên tiếng nói cho trẻ em .
Tôi đại diện cho trẻ em .
Tôi đại diện cho trẻ em .

It &apos;s spreading virally .
Nó lan truyền rộng rãi .
Nó lan truyền .
Nó được lan truyền .

That is a fantastic question .
Đó thật là một câu hỏi thú vị .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .

It &apos;s about all of us .
Nó là thông tin về tất cả chúng ta .
Đó là về tất cả chúng ta .
Đó là tất cả chúng ta .

And it &apos;s also very risky .
đồng thời nó cũng rất mạo hiểm .
Và nó cũng rất mạo hiểm .
Và nó cũng rất nguy hiểm .

So Jesus , what a thought !
Ôi chúa ơi , thật là một ý nghĩ hay ho phải không !
Đương nhiên , tôi nghĩ gì !
Vì vậy , Chúa Trời , một suy nghĩ !

The machines would rise up against us .
Máy sẽ nổi lên chống lại con người .
Các cỗ máy sẽ tự động chống lại chúng ta .
Các máy móc sẽ tăng lên .

There &apos;s nothing we know about more directly .
chúng ta không biết gì khác trực tiếp hơn
Chúng ta không biết gì về trực tiếp .
Không có gì chúng ta biết về trực tiếp .

Here , he &apos;s bringing the sun out .
Ở đây , nó đang làm mặt trời ló dạng .
Đây , anh ta mang ánh nắng .
Đây , anh ta mang mặt trời ra khỏi mặt trời .

Wrong . They were all enslaved .
Sai . Họ đều bị nô lệ .
Sai . Tất cả đều là nô lệ .
Những nô lệ . Họ đều là nô lệ .

Well I say , more power to him .
Tôi có thể nói rằng , anh ấy thật đáng để khích lệ .
Tôi nói , mạnh mẽ hơn với ông ấy .
Vâng , tôi nói , quyền lực hơn với anh ấy .

He says , &quot; Brace for impact . &quot;
Ông ta nói , &quot; Brace for impact . &quot;
Anh ta nói , &quot; chủng tộc cho tác động . &quot;
Anh ta nói , &quot; chủng tộc cho sự ảnh hưởng . &quot;

So I have lived in this body a long time .
Tôi sống với thân thể này trong thời gian dài
Vì vậy tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .
Vì vậy tôi đã sống trong cơ thể này một thời gian dài .

And that is an escape from his tormented state .
Và một cách để trốn thoát khỏi trạng thái đau đớn đó .
Và đó là một sự thoát khỏi tình trạng của ông .
Và đó là một bước thoát khỏi trạng thái của anh ấy .

I &apos;m saying , &quot; Please blow up . &quot;
Và tôi nói , &quot; Xin hãy bơm căng chúng . &quot;
Tôi nói , &quot; Xin hãy giơ lên . &quot;
Tôi nói , &quot; Xin lỗi . &quot;

I mean , what am I going to find today ?
Ý tôi là , hôm nay tôi sẽ tìm mua cái gì đây ?
Ý tôi là , tôi sẽ tìm ra điều gì hôm nay ?
Ý tôi là , điều tôi sẽ tìm thấy ngày hôm nay ?

There are a lot of stories about why we did this .
Có rất nhiều lý do để chúng tôi thực hiện điều này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi đã làm điều này .
Có rất nhiều câu chuyện về lý do tại sao chúng tôi đã làm điều này .

So great progress and treatment has been made over the years .
Trong suốt những năm qua đã có sự tiến bộ to lớn trong quá trình điều trị .
Vậy nên sự tiến bộ lớn và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm .
Vậy nên tiến triển tuyệt vời và điều trị đã được thực hiện trong nhiều năm qua .

And like ballet , it takes an extraordinary level of training .
Giống như ba lê nó cần được đào tạo đặc biệt .
Và như vậy , nó cần một mức độ luyện tập hoàn hảo .
Và như vậy , nó cần một cấp độ phi thường .

As you can see , these images aren &apos;t really special .
Như các bạn thấy ở đây , những bức ảnh này trông chẳng có gì là đặc biệt .
Như bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .
Như bạn có thể thấy , những hình ảnh này không thực sự đặc biệt .

She was the beginning of a lot of arguments in our family .
và cũng luôn là người khơi nên nhiều cuộc tranh cãi trong gia đình
Bà ấy bắt đầu tranh luận rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Cô ấy là khởi đầu của rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .

Make it impossible to say how the image actually was composed .
Khó có thể nói làm thế nào hình ảnh được tạo ra
Nó không thể nói làm thế nào mà hình ảnh thực sự được tạo ra .
Làm thế nào để nói hình ảnh thực sự được thể hiện .

But then I said , I want to go out with this information .
Nhưng sau đó tôi đã nói , tôi muốn công khai những thông tin này .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn đi ra với thông tin này .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn đi ra thông tin này .

You just know what it feels like to live in a closet .
Bạn sẽ biết cảm giác khi sống trong một chiếc tủ như thế nào .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào để sống trong một khu ổ chuột .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào để sống trong một chiếc xe .

And that urgency , that purpose , has really changed my life .
Và sự cấp bách đó , mục đích đó , thực sự đã thay đổi cuộc đời tôi .
Và sự trợ cấp đó , mục đích này , đã thay đổi cuộc sống của tôi .
Và mục đích đó , mục đích đó , thực sự đã thay đổi cuộc sống của tôi .

I talk about race and this question of whether we deserve to kill .
về chủng tộc và về câu hỏi liệu chúng ta có xứng đáng giết họ .
Tôi nói về cuộc đua và câu hỏi mà chúng ta xứng đáng để giết chết .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này liệu chúng ta xứng đáng để giết chết .

And that was the message that I absorbed when I was in med school .
Và đó là thông điệp tôi thấm nhuần khi tôi học trường y .
Và đó là thông điệp mà tôi hấp thụ khi tôi đang ở trường .
Và đó là thông điệp mà tôi thu hút khi tôi đang học ở trường .

Somewhere in here there are actually a series of photographs -- here we go .
Vài nơi trong này thực ra đã có một series các bức ảnh -- chúng ta bắt đầu .
Ở đây , có một loạt các bức ảnh -- chúng tôi đến đây .
Ở đây có một loạt các bức ảnh của những bức ảnh -- chúng tôi đi .

I am here to tell you that we have been lied to about disability .
Tôi ở đây để nói với bạn rằng ta đã bị lừa về sự tàn tật .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã có khả năng khuyết tật .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị đánh giá về khả thi .

So we do need target theories that we can prove or disprove .
Vì thế chúng tôi cần các giả thuyết về mục tiêu để kiểm chứng và so sánh với mã lệnh .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu là chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .

Then you have to offer them absolute , dedicated , passionate service to them .
Sau đó bạn phải mang đến cho họ một dịch vụ tuyệt đối , riêng biệt và say mê .
Rồi bạn phải cho họ một cách tuyệt đối , phục vụ , phục vụ cho họ .
Sau đó bạn phải đưa cho họ những thứ tuyệt vời , phục vụ cho họ .

Standing before him is a gorgeous , scantily clad showgirl .
Đứng trước ông là một cô gái tiếp thị quyến rũ .
Stone trước khi anh ấy là một chiếc máy quét , quét một cô gái .
Trước khi anh ta là một con gái tuyệt vời .

We can &apos;t do without government , but we do need it to be more effective .
Chúng ta không thể làm vậy nếu không có chính phủ , chúng ta cần nó để đạt được hiệu quả hơn .
Chúng ta không thể làm được chính phủ , nhưng chúng ta cần làm nhiều hiệu quả hơn .
Chúng ta không thể làm được chính phủ mà không có chính phủ , nhưng chúng ta cần nó hiệu quả hơn .

I said , &quot; Mom , this is my hair . I &apos;m a girl . &quot;
Tôi trả lời : &quot; Mẹ à , đây là tóc của con . Con là con gái . &quot;
Tôi nói , &quot; Mẹ , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . &quot;
Tôi nói , &quot; Mẹ , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . &quot;

I &apos;m going to pierce my skin and run this needle through to the other side .
Tôi sẽ đâm vào da và đẩy cây kim tới phía bên kia .
Tôi sẽ đâm vào da và chạy qua cái kim này sang bên kia .
Tôi sẽ chạy vào da của tôi và chạy cái kim này qua bên kia .

Architects can hear you , and you &apos;re not intimidated by architecture .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy các bạn , và các bạn sẽ không bị lo lắng bởi kiến trúc nữa .
Kiến trúc sư có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị phá vỡ bởi kiến trúc .
Quân lý có thể nghe thấy bạn , và bạn không bị phá huỷ bởi kiến trúc .

We &apos;re trying to confront bias and discrimination in the administration of criminal justice .
cố gắng đương đầu với sự thiên vị và phân biệt xử trong cách xét xử tư pháp ,
Chúng ta đang cố gắng đối xử và phân biệt đối xử với tội phạm .
Chúng ta đang cố gắng đối mặt với thiên hướng và phân biệt đối xử tội phạm tội phạm .

But then what happened was the individuals worked out , of course , tricks of communicating .
Nhưng sau đó điều xảy ra là các cá thể hình thành nên đương nhiên rồi , những mánh khoé trong việc trao đổi thông tin .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân làm việc , tất nhiên , giao tiếp của giao tiếp .
Nhưng sau đó những gì đã xảy ra là những cá nhân đã làm việc , tất nhiên , những người giao tiếp .

And you will have noticed that the hues and tones are like &quot; Avatar . &quot;
Các bạn sẽ có lẽ để ý thấy màu sắc và âm điệu giống như phim &quot; Avatar . &quot;
Và các bạn sẽ nhận thấy rằng những cái hun và những cái giống như &quot; Avatar &quot; .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những con huỳnh và những thứ như &quot; Avon &quot; .

We would cover our books in grocery bags so it would seem we were just out shopping .
Chúng tôi giấu sách vở trong giỏ đi chợ như thế mọi người sẽ nghĩ chúng tôi chỉ đi mua sắm .
Chúng ta sẽ che những cuốn sách trong những túi giấy để nó có vẻ như chúng ta chỉ là mua sắm .
Chúng tôi sẽ che cuốn sách của chúng tôi trong túi giấy để có vẻ là chúng tôi chỉ mua sắm .

And the &quot; A students &quot; get the tougher curriculum , the best teachers , etc .
Và các học sinh nhóm A có chương trình học nặng hơn , giáo viên tốt hơn , v.v ...
Và những sinh viên &quot; Một học sinh &quot; có một chương trình giáo dục tốt nhất , giáo viên tốt nhất , vân vân .
Và những sinh viên &quot; là những học sinh tập trung học , những giáo viên giỏi nhất .

You can change the cells in your body , but what if you could change the cells in your offspring ?
bạn có thể biến đổi các tế bào trong cơ thể , nhưng nếu điều đó xảy ra với con cái chúng ta thì sao ?
Bạn có thể thay đổi các tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân của bạn ?
Bạn có thể thay đổi các tế bào trong cơ thể , nhưng nếu bạn có thể thay đổi tế bào trong mùa xuân của bạn ?

It could be , let &apos;s say for example , a U.S. power plant , or a chemical plant in Germany .
Ví dụ như , nó có thể là một nhà máy điện của Mĩ , hoặc một nhà máy hoá chất của Đức .
Nó có thể , ví dụ như , một nhà máy điện , hay một cây trồng ở Đức .
Nó có thể là ví dụ cho nước Mỹ , một nhà máy điện hay một nhà máy hoá học ở Đức .

And so we decided that we were going to sponsor Tony , TEMPT , and his cause .
Thế là chúng tôi quyết định sẽ tài trợ cho Tony , và ước muốn của anh .
Và vì vậy chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ tài trợ và Tony MT , và nguyên nhân của anh ta .
Và chúng tôi đã quyết định rằng chúng tôi sẽ tài trợ hay Tony MPT , và nguyên nhân của ông .

Nobody wants to change how they live just because it &apos;s good for the world , or because we &apos;re supposed to .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống chỉ bởi vì điều đó là tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta có nghĩa vụ làm như vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì nó tốt cho thế giới , hoặc bởi vì chúng ta cần phải .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống như thế nào bởi vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta phải làm vậy .

They &apos;ve also be associated with Disney — — personified as goofy , dumb , stupid characters .
Chúng cũng đã bị liên kết với Disney-- bị nhân cách hoá thành những nhân vật đần độn , ngố , ngu ngốc .
Họ cũng liên quan đến Disney -- những cá nhân như thần kinh , ngu ngốc , ngu ngốc .
Họ cũng có liên hệ với Disney -- cá nhân -- như là người goá , những nhân vật ngu ngốc .

And here , here he sees a grouping pattern that reminds him of the Tanzanian Giraffe .
Và đây , đây anh ấy thấy một mô hình lập nhóm mà làm cho anh nhớ lại loài hươu cao cổ Tanzania .
Và ở đây , anh ấy thấy một hình mẫu mà nhắc nhở anh ta về một kẻ thù .
Và đây , ở đây , anh ta thấy một khuôn mẫu của tâm trí anh ta về một người Do Thái Giám chỉ .

Well , since the film premiered at the Sundance Film Festival , let &apos;s take a look .
Hãy cùng nhìn lại từ khi bộ phim được công chiếu trong liên hoan phim Sundance .
Vâng , kể từ bộ phim này tại nhà hoạt động kinh hoàng Film Fesal , hãy xem .
Vâng , từ khi bộ phim được đưa vào điệu nhảy Filler , hãy xem .

And it had tilapia about 20 centimeters , a species of tilapia called blackchin tilapia .
có cả cá rô phi khoảng chừng 20 cm một loài cá rô phi được với với cái tên là cá rô phi cằm đen
Và nó đã có khoảng 20 mét vuông , một loài động vật gọi là quang sinh học .
Và nó đã có khoảng 20 mét vuông , một loài động vật có tên là màu hồng .

An epic win is an outcome that is so extraordinarily positive you had no idea it was even possible until you achieved it .
Một chiến thắng lịch sử là kết quả tích cực đến phi thường bạn không hề nghĩ rằng nó là khả thi cho tới khi đạt được nó .
Một kết quả chiến thắng &quot; hụt &quot; mà bạn không hề có ý tưởng nào cho đến khi bạn đạt được nó .
Một lần nữa chiến thắng là kết quả cực kỳ tích cực mà bạn không có ý tưởng nào cả cho đến khi bạn đạt được nó .

What we do though is we send each one of them , including myself , out into the world with the admonition , be perfect .
Việc ta làm là đẩy họ , kể cả tôi vào thế giới với lời răn dạy , phải hoàn hảo .
Những gì chúng tôi làm là gửi cho mỗi người trong số họ , bao gồm cả thế giới với sự ngưỡng mộ , là hoàn hảo .
Những gì chúng ta làm là gửi mỗi người trong số họ , bao gồm cả thế giới với sự ngưỡng mộ , là hoàn hảo .

And so what I &apos;m trying to ask , what I &apos;ve been asking myself , is what &apos;s this new way that the world is ?
Và vì vậy , điều mà tôi đang muốn hỏi , điều mà tôi vẫn đang tự hỏi mình , là trạng thái mới mà thế giới đang tồn tại là gì ?
Và vì vậy tôi đang cố hỏi , tôi đã tự hỏi bản thân , đây là cách mới của thế giới là gì ?
Và những gì tôi đang cố gắng hỏi , những gì tôi tự hỏi bản thân , đó là cách mà thế giới mới là gì ?

So , for better or for worse , aquaculture , fish farming , is going to be a part of our future .
Vì vậy , bất chấp hậu quả , nghành nuôi trồng thuỷ sản , nuôi trồng cá , sẽ là một phần trong tương lai của chúng ta .
Vì vậy , tốt hơn cho xấu xa hơn , các loài cá , cá mập , sẽ là một phần của tương lai của chúng ta .
Vì vậy , để tốt hơn , tồi tệ hơn , di chuyển , cá , cá , sẽ trở thành một phần của tương lai của chúng ta .

It &apos;s a place where women run the show , have sex to say hello , and play rules the day -- where fun is serious business .
Nơi đó giới nữ điều khiển các hoạt động , giao hợp để chào nhau , và đóng vai trò điểu khiển trong ngày-- nơi đó sự vui vẻ là một vấn đề hệ trọng .
Đó là một nơi mà phụ nữ chạy ra , quan hệ tình dục có tình dục để nói rằng , và chơi đùa mỗi ngày -- nơi mà kinh doanh vui vẻ .
Đó là một nơi mà phụ nữ chạy ra , quan hệ tình dục , giới tính , và chơi một ngày nào đó -- nơi mà kinh doanh rất quan trọng .

And speaking of bacteria , do you realize that each of us carries in our gut more bacteria than there are cells in the rest of our body ?
Nói về vi khuẩn các bạn có biết ruột người chứa nhiều vi khuẩn hơn số tế bào trong cơ thể chúng ta ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta có nhiều vi khuẩn hơn những tế bào bên trong cơ thể chúng ta ?
Và nói về vi khuẩn , bạn nhận ra rằng mỗi người trong chúng ta có nhiều vi khuẩn hơn là những tế bào còn lại của cơ thể chúng ta ?

Norman Mailer , just before he died , last interview , he said &quot; Every one of my books has killed me a little more . &quot;
Norman Mailer , ngay trước khi chết , vào buổi phỏng vấn cuối cùng ông đã nói &quot; Mỗi quyển sách mà tôi đã viết lại giết tôi thêm 1 chút &quot;
Norman Mailer , trước khi ông qua đời , ông nói : &quot; Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi nhiều hơn . &quot;
Norman Mailer , ngay trước khi ông qua đời , ông đã nói , &quot; Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi một chút . &quot;

All of these peoples teach us that there are other ways of being , other ways of thinking , other ways of orienting yourself in the Earth .
Tất cả những con người này dạy cho chúng ta rằng có rất nhiều cách khác nhau để sống , để suy nghĩ , để định hướng bản thân trên Trái đất này .
Tất cả những bài giảng này dạy chúng ta rằng có những cách khác , là những cách suy nghĩ khác , những cách suy nghĩ khác về bản thân mình trong Trái Đất .
Tất cả những nhân vật này dạy chúng ta rằng có những cách khác , những cách khác , những cách khác , những cách nghĩ khác , về bản thân mình trong Trái Đất .

And long before she was born , I thought about her name , and I was fascinated with a heroic legendary freedom fighter in Afghanistan .
Và rất lâu trước khi nó được sinh ra , Tôi đã nghĩ về một cái tên cho con bé , và tôi đã thích thú với một anh hùng huyền thoại và tự do tại Afghanistan .
Và trước khi cô ấy sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi rất thích thú với một sự tự do di truyền ở Afghanistan .
Và lâu trước khi cô sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi bị hấp dẫn với một sự tự do độc lập ở Afghanistan .

And so I jumped in , I jumped into this world of technology , to see how I could use it to enable magic as opposed to kill it .
Và thế là tôi nhảy vào , nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể dùng nó để tạo ra phép màu như thế nào chứ không phải là tiêu diệt nó .
Và vì thế , tôi nhảy vào thế giới công nghệ này , để xem tôi có thể sử dụng phép màu để giết chết nó .
Và vì vậy tôi nhảy vào , tôi nhảy vào thế giới này , để xem tôi có thể sử dụng nó để tạo ra phép màu .

Those are two very different entities , the experiencing self and the remembering self , and getting confused between them is part of the mess about the notion of happiness .
2 bản ngã đó là thực thể rất khác nhau , bản thân mang kinh nghiệm và bản thân ký úc và bối rối giữa chúng là một phần của sự phức tạp của khái niệm về hạnh phúc .
Đó là hai tổ chức rất khác nhau , bản thân tôi trải qua bản thân và nhớ về bản thân , và được sử dụng giữa họ là một phần của sự phức tạp về hạnh phúc .
Đó là hai khía cạnh khác nhau , cảm nhận bản thân mình và ghi nhớ , và nhận được sự bối rối giữa chúng là một phần của ý niệm về hạnh phúc của hạnh phúc .

For four decades Gaddafi &apos;s tyrannical regime destroyed the infrastructure as well as the culture and the moral fabric of Libyan society .
Trong suốt bốn thập kỉ , nền chuyên chế tàn bạo của Gaddafi đã phá huỷ cơ sở hạ tầng cũng như nền văn hoá và nền tảng đạo đức của xã hội Libya .
Trong bốn thập kỷ qua Gaddafi đã ghi lại cơ sở hạ tầng của cơ sở hạ tầng cũng như văn hoá và văn hoá đạo đức của một xã hội .
Trong 4 thập kỉ Gaddafi đã đưa cho tôi cơ sở hạ tầng cũng như văn hoá và văn hoá của một xã hội .

Because in the mean time , the German Constitutional Court ruled that the implementation of this E.U. directive into German law was unconstitutional .
Bởi vì tại thời điểm đó , toà án hiến pháp liên bang đã quy định rằng chỉ thị của Uỷ ban châu Âu này không có hiệu lực trong hệ thống hiến pháp của nước Đức
Bởi vì trong thời gian đó , Hiệp hội Đức đã dẫn đến việc thực hiện quy luật của Uỷ ban này . hướng tới luật của Đức .
Bởi vì trong thời gian đó , người Đức Quốc đã dẫn đến sự thực hiện của bài diễn thuyết này . Uỷ ban thành luật pháp của Đức là không hợp pháp .

It &apos;s based on this great cognitive science research that if we can master 10,000 hours of effortful study at anything by the age of 21 , we will be virtuosos at it .
Nó được dựa trên nghiên cứu về khoa học nhận thức đồ sộ này đó là nếu chúng ta có thể luyện 10000 giờ học tập đầy nỗ lực , bất cứ thứ gì , tới năm 21 tuổi , ta sẽ trở thành bậc thầy về môn đó .
Nó dựa vào một nghiên cứu khoa học tuyệt vời về nghiên cứu khoa học mà nếu chúng ta có thể làm 10.000 giờ để nghiên cứu bất cứ thứ gì trong 21 tuổi , chúng ta sẽ trở thành một tính tích cực .
Nó dựa trên nghiên cứu khoa học vĩ đại này rằng nếu chúng ta có thể thực hiện 10.000 giờ nghiên cứu về bất cứ thứ gì ở tuổi 21 , chúng ta sẽ bị nhiễm .

Many have been tricked by false promises of a good education , a better job , only to find that they &apos;re forced to work without pay under the threat of violence , and they cannot walk away .
Rất nhiều người bị lừa bởi những lời hứa điêu ngoa về giáo dục tốt , công việc tốt hơn , chỉ để thấy mình bị bắt làm việc không công dưới ách bạo lực , và không thoát ra được .
Nhiều người đã hoàn toàn sai lầm bởi giáo dục tốt hơn , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ không có mối đe doạ nào dưới sự đe doạ bạo lực , và họ không thể bước đi .
Nhiều người đã bị hứa hẹn bởi sự cam kết giữa một giáo dục tốt đẹp , một công việc tốt hơn , để tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc dưới sự đe doạ của bạo lực , và họ không thể đi .

She looked at me with the weary eyes of someone who had experienced enough dogmatism to last a lifetime , and said , &quot; I &apos;m tired of hating people . &quot;
va <<unk>> ba <<unk>> no ́ i vơ ́ i tôi mô ̣ t điê <<unk>> u ma <<unk>> tôi se <<unk>> luôn nhơ ́ ma <<unk>> i trong tim . Bà nhi <<unk>> n tôi vơ ́ i đôi mă ́ t mê ̣ t mo <<unk>> i cu <<unk>> a mô ̣ t ngươ <<unk>> i tư <<unk>> ng tra <<unk>> i qua qua ́ nhiê <<unk>> u chu <<unk>> nghi <<unk>> a gia ́ o ly ́ , va <<unk>> no ́ i :
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã trải qua đủ những người đã trải qua một cuộc sống cuối cùng , và nói , &quot; Tôi mệt mỏi của những người . &quot;
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt của một người đã trải qua cuộc đời trong suốt cuộc đời , và nói , &quot; Tôi mệt mỏi . &quot;

And one of the ideas that was developed at MIT in a workshop was , imagine this pipe , and you &apos;ve got valves , solenoid valves , taps , opening and closing .
Và một trong những ý tưởng được phát triển từ một xưởng ở MIT đó là , hãy tưởng tượng chiếc ống nước này , và bạn có các van , các van dạng solenoid , những chiếc vòi , mở và đóng .
Và một trong những ý tưởng đã được phát triển tại MIT trong một xưởng làm việc , tưởng tượng ra sao , và bạn có một thung lũng , một bức tranh , mở , mở ra và mở ra .
Và một trong những ý tưởng đã được phát triển tại MIT trong một cửa hàng làm việc , tưởng tượng nó , và bạn có một ống kính , các ống kính , mở , mở cửa và mở rộng .

Here we see Entropica directing the paths of a fleet of ships , successfully discovering and utilizing the Panama Canal to globally extend its reach from the Atlantic to the Pacific .
Ở đây ta thấy Entropica có năng lực dẫn đường cho một hạm đội tàu , nhận rõ đường và đi thành công qua kênh đào Panama mở rộng hành trình ra biển Đại tây dương sang Thái bình dương .
Ở đây chúng ta thấy những hướng dẫn của một con tàu vũ trụ , thành công và sử dụng để vượt qua Panama toàn cầu để mở rộng từ Đại Tây Dương đến Thái Bình Dương .
Ở đây , chúng ta thấy Encelona đang hướng tới một con tàu vũ trụ , khám phá ra những khám phá và tìm ra sự phát triển của Panama để kết nối toàn cầu từ Đại Tây Dương đến Thái Bình Dương .

Yet beyond the tantrums and the frustration and the never-ending hyperactivity was something really unique : a pure and innocent nature , a boy who saw the world without prejudice , a human who had never lied .
Nhưng ngoài cơn phẫn nộ và bực dọc và việc hiếu động thái quá không ngơi nghỉ là một điều gì đó thực sự độc đáo : một bản năng thuần khiết và ngây thơ , một cậu bé nhìn cuộc đời không chút định kiến , một con người không bao giờ nói dối .
Nhưng ngoài sự thật và sự thất vọng và những hoạt động của vũ trụ đặc biệt là một thứ đặc biệt : một thiên nhiên , một cậu bé đã thấy một thế giới mà không có bộ phận giả , một con người chưa bao giờ đạt được .
Nhưng vượt ra khỏi những sự thật đáng sợ và sự thất vọng và sự thúc đẩy của hoạt động cực kỳ độc đáo là một thứ rất độc đáo : một cậu bé , một cậu bé nhìn thấy một thế giới mà không có con người , một người chưa bao giờ nói .

Augmented reality is something that will happen in our lifetime , and it will happen because we have the tools to make it happen , and people need to be aware of that , because augmented reality will change our lives just as much as the Internet and the cell phone .
nó là thứ gì đó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có công cụ để biến nó thành hiện thực , mọi người cần phải biết điều đó , AR sẽ làm thay đổi cuộc sống của chúng ta như Internet và điện thoại di động đã từng .
Thực tế là một điều gì đó sẽ xảy ra trong đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần biết rằng , bởi vì thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như là mạng lưới điện thoại và điện thoại di động .
Thực tế là điều gì đó sẽ xảy ra trong đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần nhận thức rằng thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như mạng lưới và điện thoại di động .

If we don &apos;t get this wish , the division between the people who think short term and long term will be terrible , between the U.S. and China , between poor countries and rich , and most of all the lives of those two billion will be far worse .
Nếu chúng ta không chọn điều ước này , ranh giới giữa những người nghĩ về ngắn hạn và dài hạn sẽ vô cùng khủng khiếp , giữa Mỹ và Trung Quốc , giữa những nước giàu và nghèo , và hầu hết tất cả cuộc sống của hai tỷ người đó sẽ càng trở nên xấu hơn .
Nếu chúng ta không mong muốn điều này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn gọn và ngắn ngủi sẽ rất tệ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những quốc gia giàu có và giàu có và giàu nhất , và hầu hết các nước này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Nếu chúng ta không có điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn sẽ là giữa nước Mỹ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những nước nghèo khổ và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống của hai tỉ người này sẽ trở nên tồi tệ hơn .

And it was the most surreal kind of deja vu experience I &apos;ve ever had , because I would know before I turned a corner what was going to be there before the lights of the vehicle actually revealed it , because I had walked the set for months when we were making the movie .
Và đó là thứ cảm giác kỳ quái nhất trong những cảm giác ngờ ngợ mà tôi đã từng có , bởi tôi biết trước được trước khi tôi rẽ một khúc cua thứ gì sẽ có ở đó trước khi ánh sáng của cái máy rọi vào nó , bởi tôi đã đi qua lại cảnh dựng của phim hàng tháng trời trong lúc chúng tôi làm bộ phim .
Và nó là một trải nghiệm thực sự nhất mà tôi từng trải qua , bởi vì tôi đã từng biết trước khi tôi trở thành một đoạn phim đang ở đó trước khi tắt đèn sân bay , bởi vì tôi đã bước vào trong suốt những chuyến bay , bởi vì tôi đã đi bộ phim khi làm phim .
Và đó chính là một kiểu thần kinh thực sự nhất mà tôi từng trải nghiệm , bởi vì trước khi tôi nghĩ đến một góc nhìn trước khi có ánh sáng , nó thực sự được tiết lộ , bởi vì tôi đã được đưa ra ngoài trời , bởi vì tôi đã đưa ra những tháng sau khi chúng tôi đi bộ phim .

Now , of course , this was a simple ploy on Dr. P &apos;s part to get me to do the exercises I didn &apos;t want to do before the prospect of being the richest five-year-old in the second floor ward , but what he effectively did for me was reshape an awful daily occurrence into a new and promising experience for me .
Giờ đây , hiển nhiên , đó chỉ là một âm mưu đơn giản của bác sĩ P để khuyến khích tôi thực hiện những bài tập mà tôi không muốn làm trước viễn cảnh trở thành một đứa trẻ 5 tuổi giàu nhất khu tầng 2 đó nhưng điều ông ấy đã thành công là thay đổi những điều chán ngắt thường ngày thành những trải nghiệm mới mẻ và đầy hứng khởi cho tôi .
Tất nhiên , đây là một bài diễn thuyết đơn giản về tiến sĩ của Tiến sĩ P tôi không muốn làm trước khi tôi làm những bài giảng trước khi tôi trở thành một người trung tâm trí tuệ , nhưng ông ấy đã làm những gì đã trở thành một trải nghiệm mạnh mẽ trong thời gian thứ hai , nhưng ông đã làm cho tôi trở thành một trải nghiệm về một trải nghiệm mới mẻ đầy hứa hẹn và trở thành một trải nghiệm tương xứng đáng kinh hãi trong một trải nghiệm mới của tôi .
Điều này thật đơn giản , tất nhiên , đây là một bài tập đơn giản của tiến sĩ mở đầu tiên để tôi thực hiện một phần của bài tập trước khi tôi không muốn làm trước ngực , mà ông ấy đã làm cho tôi đã làm một lần thứ hai , nhưng ông ấy đã làm cho tôi đã làm cho một trải nghiệm mới trong một trải nghiệm tồi tệ mới , nhưng ông ấy đã làm cho một trải nghiệm mới trong một trải nghiệm mới .

