That &apos;s scary .
Thật là đáng sợ .
Điều đó thật đáng sợ .
Điều đó thật đáng sợ .

All right , ready ?
Được chứ , sẵn sàng ?
Được rồi , sẵn sàng chưa ?
Được rồi , sẵn sàng chưa ?

I actually am .
Mà thật ra tôi thế thật .
Tôi thực sự là tôi .
Tôi thật sự là như vậy .

Who does the very best ?
Ai làm tốt nhất ?
Ai làm được điều tốt nhất ?
Ai làm điều tốt nhất ?

Because apparently we don &apos;t .
Bởi vì đúng thật là ta không còn yêu nó nữa .
Bởi vì rõ ràng là chúng ta không .
Bởi vì chúng ta không thể .

And there &apos;s hundreds of them .
Và có hàng trăm con số như thế .
Và có hàng trăm người .
Và có hàng trăm người .

And the garden , it was beautiful .
Và mảnh vườn , nó rất đẹp .
Và khu vườn , nó rất đẹp .
Và khu vườn , nó rất đẹp .

She shares her experience with others .
Chị chia sẻ trải nghiệm ấy với những người khác .
Bà chia sẻ trải nghiệm của mình với những người khác .
Cô ấy chia sẻ trải nghiệm với những người khác .

And there are several reasons for this .
Và có một vài lý do cho việc này .
Và có một vài lý do cho điều này .
Và có vài lý do cho điều này .

Everybody would like to make people happier .
Ai cũng muốn làm người khác hạnh phúc hơn .
Mọi người sẽ làm cho mọi người hạnh phúc hơn .
Mọi người sẽ thích làm cho mọi người hạnh phúc hơn .

This is just not some blue sky thinking .
Đây không chỉ là những suy nghĩ viển vông .
Đây không chỉ là một vài suy nghĩ xanh dương .
Đây không chỉ là một số suy nghĩ màu xanh .

and to report back to my attending .
và báo cáo lại với bác sĩ giám sát tôi .
và báo cáo quay trở lại với tôi .
và báo cáo quay trở lại với bài báo của tôi .

We don &apos;t like to talk about our history .
chúng ta không muốn nói về lịch sử
Chúng ta không muốn nói về lịch sử của chúng ta .
Chúng ta không thích nói về lịch sử của chúng ta .

But the volumes are much larger than ever .
Nhưng hiện nay lượng băng tan đã nhiều hơn bao giờ hết .
Nhưng những tội phạm lớn hơn bao giờ hết .
Nhưng vấn đề lớn hơn bao giờ hết .

It &apos;s like , who do I want to be ?
Nó miêu tả ước mơ của tôi hồi còn bé .
Nó giống như ai , tôi muốn là ai ?
Nó giống như , ai muốn trở thành ?

What do you think the response is going to be ?
Theo anh thì phản ứng của mọi người sẽ như thế nào ?
Bạn nghĩ câu trả lời là gì ?
Bạn nghĩ gì về phản ứng là gì ?

Writing down the DNA was an interesting step .
Thiết lập một cấu trúc ADN là một bước thú vị .
Hãy bắt đầu DNA là một bước thú vị .
Hãy đi xuống một bước tiến thú vị .

We can reduce logistical difficulties with patients .
Chúng tôi có thể làm giảm khó khăn hậu cần cho bệnh nhân .
Chúng ta có thể giảm những khó khăn với bệnh nhân .
Chúng ta có thể giảm sự khó khăn với bệnh nhân .

But what happens with Citizens Connect is different .
Nhưng chuyện xảy ra với Citizens Con<<unk>> lại khác .
Nhưng những gì xảy ra với sự giàu có là khác biệt .
Nhưng điều gì xảy ra với ngân hàng hoá Định nghĩa là hoàn toàn khác .

Now , the experiencing self lives its life continuously .
Bây giờ , bản thân mang trải nghiệm vẫn tiếp tục của đời của nó .
Bây giờ , tôi đã trải nghiệm cuộc sống của mình .
Bây giờ , trải nghiệm bản thân cuộc sống cuộc sống của nó .

They never give you a challenge that you can &apos;t achieve .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không đạt được .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không thể đạt được .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không thể đạt được .

And this is a bit hard to justify I think .
Và tôi nghĩ điều này thì khá khó để minh chứng
Và đây là một chút khó để giải thích .
Và đây là một chút khó để suy nghĩ .

She is a transgender beauty pageant manager .
của một cuộc thi sắc đẹp dành cho người chuyển đổi giới tính .
Cô ấy là một nhà quản lý tuyệt vời .
Cô ấy là một nhà quản lý giới tính giới hạn .

You increase paralysis , and you decrease satisfaction .
Bạn gia tăng sự tê liệt , và bạn giảm sự hài lòng .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn giải thích sự thoả mãn .
Bạn tăng sự tê liệt , và bạn đánh lừa sự thoả mãn .

A journalist friend had been talking about this fish for a long time .
Một người bạn nhà báo đã kể về em cá này trong một thời gian dài .
Một nhà báo người bạn đã nói về loài cá này trong một thời gian dài .
Một nhà báo bạn đã nói về loài cá này trong một thời gian dài .

&quot; We lose 20 percent of our fish and fish eggs to birds .
&quot; Chúng tôi mất khoảng 20 phần trăm số cá và trứng cá cho chim .
&quot; Chúng tôi mất 20 % cá và cá để trứng .
&quot; Chúng ta mất 20 phần trăm cá và trứng cá .

I hope you &apos;re looking forward to that . Thank you very much .
Hy vọng các bạn sẽ mong chờ cuộc tái ngộ đó . Xin cảm ơn rất nhiều .
Tôi hy vọng các bạn đang hướng tới điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Tôi hy vọng các bạn đang tìm kiếm điều đó . Cảm ơn các bạn rất nhiều .

We told her stories and assured her that we were still with her .
Chúng tôi kể chuyện cho bà và cam đoan với bà là chúng tôi luôn ở bên bà .
Chúng tôi kể những câu chuyện và giả định của cô ấy rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .
Chúng tôi kể câu chuyện của cô ấy và giả định rằng chúng tôi vẫn còn với cô ấy .

So that said , there &apos;s a stigma when you have brain surgery .
Có những nghi vấn xoay quanh vấn đề phẫu thuật não .
Điều đó nói , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật não .
Điều đó đã nói , có một sự kích thích khi bạn có phẫu thuật .

So if you think about this practically , here &apos;s where we are .
Vì vậy nếu quý vị suy nghĩ thực tế về điều này , thì đây , chúng ta đang ở đây .
Vì vậy , nếu bạn nghĩ về vấn đề này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Vì vậy nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .

But you didn &apos;t need it to describe the large , everyday objects around us .
Nhưng bạn không cần nó để mô tả các vật thể lớn trong đời sống quanh ta .
Nhưng bạn không cần phải miêu tả những vật thể lớn , hàng ngày trong chúng ta .
Nhưng bạn không cần mô tả chúng ta hàng ngày , những vật thể lớn quanh chúng ta .

Suddenly , there was no country I could proudly call my own .
Bỗng nhiên , tôi chẳng có một đất nước nào để có thể tự hào gọi là Tổ quốc .
Đột nhiên , không có đất nước nào tôi có thể tự gọi mình là tự do .
Đột nhiên , không có đất nước tôi có thể tự hỏi mình .

We need to encourage people to not be afraid of opportunities that may scare them .
chúng ta cần phải động viên họ không ngại ngần sợ hãi nắm bắt những cơ hội trước mắt .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội mà có thể quan tâm .
Chúng ta cần khuyến khích mọi người không sợ những cơ hội mà có thể quan tâm đến họ .

That &apos;s not being politically active , that &apos;s being bureaucratically active .
Đó không phải là chính trị , mà là hệ thống quan liêu .
Đó không phải là chính sách hoạt động , mà là tình cờ cố tình .
Đó không phải là sự hoạt động hoạt động , đó là sự tích cực .

Lights , sounds , solar panels , motors -- everything should be accessible .
Ánh sáng , âm thanh , tấm pin mặt trời , động cơ -- mọi thứ đều có thể tiếp cận được .
Nghe có âm thanh , mặt trời , mặt trời -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Ánh sáng , âm thanh , mặt trời , động cơ -- mọi thứ nên được tiếp cận .

Ten thousand people every month google , &quot; Am I ugly ? &quot;
10,000 người mỗi tháng tìm trên google , &quot; Tôi trông xấu phải không ? &quot;
Hàng ngàn người mỗi tháng , &quot; Tôi rất xấu xí ? &quot;
10 người mỗi tháng , &quot; Tôi xấu xa ? &quot;

So the idea that we can actually involve people in doing this thing together , collectively .
Vậy nên ý tưởng chúng ta có thể nối kết mọi người để cùng nhau làm việc này .
Vậy nên ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến mọi người làm việc cùng nhau .
Vậy nên ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm điều này với nhau .

What &apos;s interesting is the metaphor that defines the relationship between the individual and the natural world .
Điều thú vị ở đây là sự ẩn dụ định nghĩa mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Điều thú vị là phép ẩn dụ định nghĩa mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .
Điều thú vị là ẩn dụ cho mối quan hệ giữa cá nhân và thế giới tự nhiên .

And he called this part of the course the X Factor , the potential of the human will .
Và ông gọi đây là một phần của X F<<unk>> Tiềm năng của ý chí con người .
Và ông ta gọi nó là một phần của diễn viên FX , tiềm năng của con người .
Và anh ta gọi đây là phần của chương trình X FDA , tiềm năng của con người .

I feel like every time someone sneezes , New Orleans has a parade .
Tôi cảm thấy giống mỗi lần ai đó hắt xì , New Orleans có cả một cuộc diễu hành .
Tôi cảm thấy như mỗi khi một người bị chết vì New Orleans có một nghịch lý .
Tôi cảm thấy như mỗi lần ai đó sắp xếp , New Orleans có một nghịch lý .

I was asked to come to Tegucigalpa and talk again on January fourth and fifth .
Tôi được yêu cầu đến Tegucigalpa và diễn thuyết lần nữa vào ngày 4-5 tháng 1 .
Tôi được yêu cầu đến Teguor và nói lại vào tháng 4 và năm thứ tư .
Tôi được yêu cầu đến công nghệ công nghệ và nói về vấn đề thứ 5 và thứ 4 .

Because I believe that the key to getting the most from choice is to be choosy about choosing .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để chọn cái tốt nhất từ sự lựa chọn đó là sự kĩ càng trong lựa chọn
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá để nhận được sự lựa chọn nhất là phải chọn lựa chọn .
Bởi vì tôi tin rằng chìa khoá cho sự lựa chọn nhất từ lựa chọn là chọn lựa về việc chọn .

They were there in February , and it snowed a lot in February last year .
Họ ở đó trong tháng Hai đầy tuyết .
Họ ở đó vào tháng 2 , và nó không có nhiều vào tháng 2 năm ngoái .
Họ ở đó vào tháng 2 , và nó làm rất nhiều trong tháng 2 năm vừa qua .

We made an application for Layar , augmented reality , to find these AEDs .
Chúng tôi làm một ứng dụng trên Layar nhằm tăng cường khả năng thực tế để tìm được những thiết bị AED này .
Chúng tôi làm một ứng dụng cho Layar , thực tế , để tìm thấy những cái đèn này .
Chúng tôi tạo ra một ứng dụng cho Layar , thực tế , để tìm thấy những chiếc Atos này .

We are ready with our industry partner to introduce this device , this new exoskeleton this year .
Đối tác công nghiệp của chúng tôi giới thiệu thiết bị này , bộ xương ngoài này trong năm nay .
Chúng tôi đã sẵn sàng làm việc với cộng đồng của mình để giới thiệu thiết kế thiết bị này năm nay .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của chúng tôi để giới thiệu thiết bị này , một năm mới này .

The next morning , two officers came to my home and reported that Mike &apos;s car was down at the bridge .
Sáng hôm sau , 2 cảnh sát đến nhà tôi báo rằng xe của Mike được tìm thấy ở dưới cầu .
Vào buổi sáng hôm sau , hai vị giám đốc đến nhà tôi và báo cáo cho thấy chiếc xe của Mike đang ở trên cây cầu .
Vào buổi sáng tiếp theo , hai nhà đã đến nhà tôi báo về nhà và điều đó là xe đi xuống cầu thang .

All the rest of that day , that afternoon , I had this kind of gnawing feeling inside my stomach .
Phần còn lại ngày hôm đó , chiều đó , Tôi có cảm giác nôn nao trong lòng .
Tất cả những thứ còn lại , buổi chiều hôm đó , tôi có được cảm giác ghé bên trong bụng .
Tất cả những gì còn lại trong ngày hôm đó , tôi có một kiểu như thế này .

But these great conversations can &apos;t occur if our scientists and engineers don &apos;t invite us in to see their wonderland .
Nhưng những cuộc trao đổi hiệu quả không thể diễn ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời ta vào xứ sở của họ .
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kĩ sư của chúng ta không mời chúng ta nhìn thấy đất liền .
Nhưng những cuộc nói chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư không mời chúng ta thấy đất liền .

We can create much more complicated structures with slightly different arrangements , kind of like making Spirograph .
Chúng ta có thể lập những cấu trúc phức tạp hơn nhiều với những sắp xếp hơi khác đi như kiểu Spirograph .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những địa điểm khác nhau , kiểu như tạo ra những biểu đồ Sroça .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những mô hình khác nhau , giống như những biểu đồ Srop .

And Chicago just rolled it out to get people to sign up to shovel sidewalks when it snows .
Chicago ứng dụng phần mềm cho phép mọi người đăng ký quét dọn vỉa hè khi trời có tuyết .
Và chỉ cần kéo nó ra để cho mọi người đánh dấu một cách tuyệt vọng khi nó rơi xuống .
Và Chicago cứ kéo nó ra để mọi người lên biển để nhảy lên khi nó đập vào .

It &apos;s become , today , the largest and one of the most important private bird sanctuaries in all of Europe . &quot;
Cho đến ngày nay , nó đã trở thành khu bảo tồn tư nhân lớn nhất và gần như là quan trọng nhất ở Châu Âu . &quot;
Nó trở nên ngày hôm nay , và một trong những loài chim cá nhân quan trọng nhất ở Châu Âu . &quot;
Đó là ngày hôm nay , một trong những loài chim cánh cụt quan trọng nhất ở Châu Âu . &quot;

As the iceberg melts , it is releasing mineral-rich fresh water that nourishes many forms of life .
Khi một tang băng tan chảy , nó giải phóng nước sạch giàu khoáng chất chứa đầy các dạng thức sống .
Khi con sông băng tan , nó được giải phóng nước giàu có mà có nhiều dạng sống .
Khi đường băng tan chảy , nó đang phát triển nước giàu có nhiều dạng sống .

So I set it up in my home two years ago , and since then , we have never experienced any problem with lions .
Tôi đã lắp đặt nó ở nhà mình 2 năm trước , kể từ đó , chúng tôi không hề gặp phải bất cứ vấn đề nào với sư tử cả .
Vì vậy tôi đã đặt nó ở nhà trong 2 năm về trước , và kể từ đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề gì với những con sư tử .
Thế là tôi đặt nó vào nhà của mình 2 năm trước , và kể từ đó , chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề gì với những con sư tử .

They &apos;re motivated by something else -- motivated by protests , motivated by an opinion , motivated by the laughs .
Họ được thúc đẩy vì những mục đích khác -- chống đối chính phủ , bất đồng chính kiến , và đôi khi cũng chỉ để vui đùa .
Chúng được thúc đẩy bởi một thứ khác -- thúc đẩy bởi động lực , động lực , được thúc đẩy bởi một quan điểm , được thúc đẩy bởi những kẻ cười .
Chúng được thúc đẩy bởi thứ gì đó khác -- thúc đẩy những người biểu tình , thúc đẩy bởi một quan điểm , sự thúc đẩy của con người .

Instead , you go to the doctor , and the doctor tells you , &quot; Well , we could do A , or we could do B .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ cho bạn biết , chúng tôi có thể làm A , hoặc chúng tôi có thể làm B .
Thay vào đó , bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn rằng , &quot; Chúng tôi có thể làm một cái A , hoặc chúng tôi có thể làm được .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn , &quot; Chúng tôi có thể làm A , hay chúng tôi có thể làm B .

I think that the fact that it &apos;s so difficult , the fact that we &apos;re overreaching , is the value of things like the LHC .
Theo tôi thực tế là nó quá khó , thực tế là chúng ta đang vượt quá xa , giá trị của những thứ như LHC .
Tôi nghĩ rằng thực tế là rất khó khăn , sự thật là chúng ta đang vượt qua , là giá trị của những thứ như LHC .
Tôi nghĩ rằng sự thật là rất khó , sự thật là chúng ta đang vượt qua , là giá trị của những thứ như LHC .

My mother was exhausted each night , but we told one another about our day and listened to the movements of my grandmother around the house .
Mẹ tôi tối nào cũng kiệt sức , nhưng chúng tôi kể cho nhau nghe chuyện trong ngày và nghe tiếng bà tôi đi lại quanh nhà .
Mẹ tôi bị ám ảnh mỗi tối , nhưng chúng tôi đã nói với nhau về một ngày và lắng nghe đến sự chuyển động của bà tôi xung quanh nhà tôi .
Mẹ tôi đã bị ám ảnh mỗi đêm , nhưng chúng tôi nói một về một ngày khác và lắng nghe những phong trào của bà tôi xung quanh nhà tôi .

So in these plans , we had about 657 plans that ranged from offering people anywhere from two to 59 different fund offerings .
Cho nên trong những kế hoạch đó , chúng tôi đã có 657 kế hoạch được trải dài từ những người tình nguyện ở mọi nơi từ 59 nguồn tại trợ khác nhau
Vì vậy trong những kế hoạch này , chúng tôi đã có khoảng 657 kế toán từ bất cứ nơi nào đến từ 2 đến 59 người khác nhau .
Vì vậy , trong những kế hoạch này , chúng tôi có khoảng 67 kế hoạch được trang bị từ bất cứ nơi nào từ bất cứ nơi nào đến 2 đến 59 đầu khác nhau .

We have a system of justice in this country that treats you much better if you &apos;re rich and guilty than if you &apos;re poor and innocent .
Chúng ta đang có một hệ thống tư pháp sẽ sẵn sàng đối xử với các bạn tốt hơn nhiều nếu bạn phạm tội nhưng giàu có so với người nghèo dù họ vô tội
Chúng tôi có một hệ thống công lý ở đất nước này mà bạn tốt hơn nhiều nếu bạn giàu và tội phạm nếu bạn nghèo khổ và tội phạm .
Chúng ta có một hệ thống công lý trong đất nước rằng bạn tốt hơn nếu bạn giàu và tội lỗi hơn nếu bạn nghèo khổ và nghèo khổ .

And they &apos;re going to answer these questions , whether or not it means not doing all the work I assign and not getting a good grade in my courses .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , cho dù có làm hay không làm hết bài tập tôi cho và không nhận được điểm cao trong các lớp của tôi .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , dù là không có nghĩa là không làm tất cả những gì tôi làm và không nhận được một điểm tốt trong toà nhà của tôi .
Và họ sẽ trả lời những câu hỏi này , hay không có nghĩa là nó không làm tất cả các công việc mà tôi không có được một bài tập tốt trong khoá học của tôi .

So these are some kids that came on a field trip to the Media Lab , and I managed to get them to try it out , and shoot a video .
Có một vài trẻ em đến tham quan Media Lab , và tôi thử để cho lũ trẻ chơi với Siftable , và quay video .
Đây là một vài đứa trẻ đã đến một chuyến đi tới Media Lab , và tôi đã cố gắng để chúng ra ngoài , và một đoạn phim .
Đây là một số đứa trẻ đã đến một chuyến thăm Media Lab Lab , và tôi đã cố gắng để chúng ra ngoài , và bắn một đoạn video .

Admission in a school means that she has entered the world of dreams and aspirations where she can explore her potentials for her future life .
Nhập học tại một trường nghĩa là cô ấy đã bước vào thế giới của những giấc mơ và khát vọng nơi cô có thể khám phá tiềm năng của mình cho cuộc sống tương lai của cô .
Nhiệm vụ trong trường học có nghĩa là cô ấy đã bước vào thế giới mơ ước của giấc mơ và những nơi cô ấy có thể khám phá tình trạng của mình cho cuộc sống của mình .
sứ mệnh trong một trường học có nghĩa là cô ấy đã tham gia thế giới ước mơ và những giấc mơ mà cô ấy có thể khám phá những con bé trong tương lai của mình .

So what you &apos;re seeing here is a statement of correspondence that intelligence is a force , F , that acts so as to maximize future freedom of action .
Cái ta thấy ở đây là một trình bày tương xứng cho thấy trí thông minh là một lực , F , hành động để tối đa hóa tự do hành động tương lai
Vì vậy những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố của trí thông minh là một trí thông minh , một lực tác động , đó là hoạt động của sự tự do hành động của hành động .
Vì vậy những gì bạn đang thấy ở đây là một tuyên bố về trí thông minh là một sự thông minh , hoạt động , hoạt động như vậy , để tạo ra sự tự do tương lai .

So , in the future , every time you use your mobile phone , let it be a reminder to you that you have to fight for self-determination in the digital age .
Như vậy , trong tương lai , mỗi khi bạn sử dụng chiếc điện thoại của mình hãy để nó nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự tự chủ cá nhân trong thời đại số này .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động , để nó trở thành một sự nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh để tự quyết định trong thời đại số .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động điện thoại di động , hãy để nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự quyết định của thời đại số .

Within Japan , by July , we &apos;d branched out to the neighboring town of Rikuzentakata , further north to a town called Yamada .
Tại Nhật , tới Tháng Bảy , chúng tôi đã mở rộng ra các thị trấn lân cận của Rikuzentakata , xa hơn về phía bắc đến thị trấn Yamada .
Ở Nhật Bản , bởi July , chúng tôi đã đi ra ngoài thị trấn của thị trấn Rikukendo , xa hơn là một thị trấn ở miền bắc Yamada Yamada .
Ở Nhật Bản , ở Nhật Bản , chúng tôi muốn kết nối những khu phố Rikutazktaztaes , xa hơn một thị trấn Yamada .

You know , I went and pitched it to the studio as &quot; &apos; Romeo and Juliet &apos; on a ship : &quot; It &apos;s going to be this epic romance , passionate film . &quot;
Tôi đến và diễn thuyết về nó cho cả studio nghe về một chuyện tình Romeo và Juliet trên một con tàu . Nó sẽ là một bộ phim siêu lãng mạn một bộ phim đầy đam mê .
Bạn biết đấy , tôi đã đi đến phòng thí nghiệm &quot; Romeo và Juliet trên tàu : &quot; Nó sẽ là một bộ phim lãng mạn , đam mê . &quot;
Các bạn biết đấy , tôi đã đi đến studio của bộ phim &quot; Romeo và Juliet trong một con tàu : &quot; Nó sẽ là sự lãng mạn của thời đại này . &quot;

But I cast my mind back to the things that they &apos;ve taught me about individuality and communication and love , and I realize that these are things that I wouldn &apos;t want to change with normality .
Nhưng tôi đưa kí ức mình quay trở lại những điều các em đã dạy tôi về tính cách , lối giao tiếp và tình yêu và tôi nhận ra rằng đây là những điều mà tôi sẽ chẳng đánh đổi để lấy sự bình thường .
Nhưng tôi đã nhắc nhở tôi về những điều mà họ đã dạy tôi về bản thân và tình yêu , và tôi nhận ra rằng những thứ mà tôi không muốn thay đổi bản chất của mình .
Nhưng tôi quay trở lại với những điều mà họ đã dạy tôi về sự giao tiếp và giao tiếp và giao tiếp và giao tiếp , và tôi nhận ra rằng những điều mà tôi không muốn thay đổi với sự thay đổi .

They will come the first day and they see the scarecrow , and they go back , but the second day , they &apos;ll come and they say , this thing is not moving here , it &apos;s always here .
Chúng tới ngày đầu tiên và nhìn thấy con bù nhìn , và rồi chúng quay về , nhưng ngày thứ 2 , chúng đến và nói rằng thứ này không hề chuyển động , nó luôn luôn chỉ ở đó .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và họ thấy những cơn đau buồn , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói , điều này không di chuyển đến đây .
Họ sẽ đến ngày đầu tiên và họ nhìn thấy những chiếc áo giáp , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đến và nói rằng , điều này không di chuyển ở đây .

But what lifted my heart and strengthened my soul was that even though this was the case , although they were not seen as ordinary , this could only mean one thing : that they were extraordinary -- autistic and extraordinary .
Nhưng điều khiến trái tim tôi nhẹ nhõm hơn và tâm hồn tôi mạnh mẽ hơn là rằng , mặc dù điều này là đúng , dù các em không được coi là bình thường , điều này chỉ có thể có nghĩa rằng : các em thật phi thường -- người tự kỉ và người phi thường .
Nhưng cái mà cuộc sống của tôi và sự mạnh mẽ của tâm hồn tôi là mặc dù đó là trường hợp , mặc dù họ không nhìn thấy bình thường , điều này chỉ có nghĩa là : rằng chúng là những điều phi thường -- tự nhiên và bất thường .
Nhưng điều khiến trái tim tôi và tâm hồn của tôi là mặc dù đây là trường hợp này , mặc dù họ không thấy như bình thường , điều này có thể chỉ có ý nghĩa -- họ là tự kỉ .

The North Korean authorities intercepted some money that I sent to my family , and , as a punishment , my family was going to be forcibly removed to a desolate location in the countryside .
Chính quyền Bắc Triều Tiên đã phát hiện ra số tiền mà tôi gửi về cho gia đình , và , để trừng phạt , họ sẽ bắt gia đình tôi phải chuyển về một vùng bị cách ly ở nông thôn .
Những quốc gia Bắc Triều Tiên đã đưa ra một số tiền mà tôi đã gửi cho gia đình mình , và là một gia đình , gia đình của tôi sẽ bị bỏ quên đi một vị trí trong tâm hồn .
Người Hàn Quốc đã tham gia một số tiền mà tôi đã gửi cho gia đình mình , và như là một gia đình , gia đình tôi sẽ bị bỏ vào vị trí của mình .

The reason that children with these kinds of bodies -- whether it &apos;s dwarfism , or it &apos;s conjoined twinning , or it &apos;s an intersex type -- are often normalized by surgeons is not because it actually leaves them better off in terms of physical health .
Lý do mà các trẻ với những kiểu cơ thể như thế này -- như bị lùn , song sinh dính liền , hoặc lưỡng tính -- thường được bình thường hoá bằng cách giải phẫu không phải vì nó thực sự giúp chúng cải thiện sức khoẻ .
Lý do những đứa trẻ này với những loại cơ thể này -- dù nó được cảnh báo , hoặc nó được kết hợp , hoặc là mối quan hệ tình dục -- thường được phân loại bởi chúng không thực sự tốt hơn so với sức khoẻ của sức khoẻ .
Lý do mà trẻ em với những loại cơ thể này -- dù nó có liên quan đến sự hoà hợp , hay là một loại quan hệ tình dục thường -- thường được tạo nên bởi vì nó không thực sự tốt đẹp hơn trong sức khoẻ .

It is not okay that we judge the contribution of our politicians by their haircuts or the size of their breasts , or to infer that the determination or the success of an Olympian is down to her not being a looker .
Thật không đúng nếu đánh giá những đóng góp của các chính trị gia qua kiểu tóc hoặc cỡ ngực của họ hoặc suy luận rằng quyết tâm hay sự thành công của vận động viên Olympic bị giảm do cô có vẻ ngoài không ưa nhìn
Không phải là chúng tôi đã đánh giá được sự quan tâm của các chính trị gia bởi kích thước của họ hay kích cỡ của họ , hay để xác định sự thành công của thành công hay sự thành công của Hội đồng của cô ấy không phải là trở thành một nhà nước .
Nó không ổn nếu chúng ta đánh giá những chính trị của chính trị của chúng ta bằng cách kích thước của chính trị hoặc kích thước của họ , hoặc gây ra sự thành công của sự thành công hay thành công của sự thành công của một người dân không phải là không phải là một tác giả .

Over 85 percent of abusers are men , and domestic abuse happens only in intimate , interdependent , long-term relationships , in other words , in families , the last place we would want or expect to find violence , which is one reason domestic abuse is so confusing .
Hơn 85 phần trăm kẻ bạo hành là đàn ông , và bạo lực gia đình xảy ra chỉ trong những mối quan hệ thân thiết , ràng buộc , lâu dài , nói cách khác , là trong gia đình , nơi cuối cùng chúng ta mong muốn hoặc trông chờ tìn thấy bạo lực đó là một lí do khiến bạo hành gia đình là vấn đề gây bối rối .
Trong vòng 85 % những người sử dụng những người dùng , và lạm dụng tình dục chỉ xảy ra , phụ thuộc vào những mối quan hệ lâu dài , những mối quan hệ lâu dài khác , trong những gia đình gần đây , chúng ta mong muốn tìm thấy bạo lực , đó là lý do mà một lý do để sử dụng sự bối rối .
Trong khoảng 85 % người dùng ở 85 phần trăm người dùng là những người dùng , và lạm dụng chỉ xảy ra trong những mối quan hệ lâu dài , phụ thuộc vào những mối quan hệ lâu dài , trong những gia đình khác , trong những gia đình khác , chúng ta mong muốn tìm thấy bạo lực , một lý do nào đó là một lý do xấu hổ .

The computer vision algorithms have registered these images together so that they correspond to the real space in which these shots -- all taken near Grassi Lakes in the Canadian Rockies -- all these shots were taken . So you see elements here of stabilized slide-show or panoramic imaging , and these things have all been related spatially .
Các thuật toán máy tính đã xắp xếp những hình ảnh này cùng nhau. và chúng tương ứng với không gian thật , trong đó những bức hình này -- tất cả được chụp gần Grassi Lakes ở Canadian Rockies -- Giờ các bạn có thể thấy ở đây những yếu tố của slide-show được ổn định hoặc toàn bộ hình ảnh , và những thứ này được liên hệ không gian với nhau .
Các thuật toán được sắp xếp lại với nhau để liên kết những hình ảnh này lại với nhau để chúng phản ứng với những hình ảnh thực mà chúng được đưa vào không gian ở những khu vực này -- tất cả đều được lấy từ những khu vực gần với nhau ở Gosa-- các trung tâm Campa-- tất cả các yếu tố này đều được chụp ở đây . Như bạn thấy ở đây được chụp bởi các nguyên liệu có các yếu tố liên quan đến các yếu tố liên quan tới các yếu tố liên kết .
Các thuật toán máy tính của máy tính có các thuật toán để chúng phản ứng với nhau để chúng phản ứng với nhau trong không gian mà chúng phản ứng với không gian trong đó -- tất cả những bức ảnh được lấy lại trong nước Mỹ , sử dụng tất cả các hình ảnh của Canada -- và tất cả các phần mềm này được chụp hình ảnh . Các bạn đã thấy ở đây . Vậy là những thứ khác biệt . Vậy nên bạn đã thấy ở đây , những thứ này đã được kích thích . Và tất cả những thứ này , những thứ này đã được kích thích .

For some time I have been interested in the placebo effect , which might seem like an odd thing for a magician to be interested in , unless you think of it in the terms that I do , which is , &quot; Something fake is believed in enough by somebody In other words , sugar pills have a measurable effect in certain kinds of studies , the placebo effect , just because the person thinks that what &apos;s happening to them is a pharmaceutical or some sort of a -- for pain management , for example , if they believe it enough there is a measurable effect in the body called the placebo effect .
Lâu nay , tôi đã để tâm đến tác dụng của giả dược , đối với một ảo thuật gia như tôi thì điều đó khá kỳ lạ trừ phi bạn nghĩ đến giả dược ở khía cạnh giống tôi , đó là &quot; một thứ giả được ai đó tin đủ để Nói cách khác , các viên thuốc đường có tác dụng đáng kể theo nghiên cứu , tác dụng giả dược , chỉ vì ai đó nghĩ rằng điều đang xảy ra là 1 tác dụng dược phẩm hoặc 1 loại ... Vì dụ như cho việc giảm đau , nếu họ tin có 1 tác dụng đáng kể trong cơ thể có tên tác dụng giả dược .
Có một ví dụ nào đó tôi nghĩ rằng có một phương pháp nào đó có thể áp dụng cho người khác , hoặc là một loại thuốc có thể xác định một cách nào đó , bởi vì tôi cho rằng người ta có thể tin vào một số phương thức nào đó , một số phương thức nào đó có thể chỉ là một số lượng thuốc , ví dụ cho các bạn có thể quan tâm đến những gì mà tôi cho một số người khác mà tôi cho rằng : &quot; Bạn có thể quan tâm đến những gì có thể quan tâm đến những gì đó là một loại thuốc có thể quan trọng , hay không gian ăn nào đó là một ai đó mà tôi thích thú vị đối với ai đó là một ai đó là một ai đó là một loại thuốc chống đối tượng nào đó , hoặc là một đối với ai đó là một đối với một loại thuốc đối với một loại thuốc đối với các bạn có thể làm việc gì đó là một đối với ai đó có thể hay là một ai đó ,
Ví dụ như là hiệu ứng tự động để có thể cân bằng những gì mà họ tin rằng có thể làm là có một loại đồng xu hướng nào đó có thể tự kích thích được bằng cách nào đó , để có thể kích thích một số phương pháp làm bằng cách nào đó , nếu bạn nghĩ rằng một số phương pháp làm theo một số phương pháp giống như là có thể có thể có thể là một số phương pháp giống như là có thể quan trọng lực , nếu bạn có thể là bằng cách nào đó , để có thể thích ứng biến đổi bằng cách nào đó , hoặc bằng cách nào đó có thể thích ứng biến đổi bằng cách nào đó .

