Which was awesome .
Thật là tuyệt .
Điều này thật tuyệt vời .
Điều đó thật tuyệt vời .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

He answers the door .
Ông mở cửa .
Ông trả lời câu trả lời .
Anh ta trả lời .

What would that be like ?
Nó sẽ trông như thế nào ?
Sẽ như thế nào ?
Điều đó sẽ như thế nào ?

Don &apos;t be daunted .
Đừng nản lòng .
Đừng sợ hãi .
Đừng bị buộc tội .

He was actually collecting fish .
Thực ra Ông thu thập các loại cá .
Ông ấy đang thu thập cá .
Anh ta thực sự thu thập cá .

Will it be under $ 20 ?
Giá có dưới 20 đô la không ?
Liệu nó sẽ có dưới 20 đô ?
Nó có thể dưới 20 đô ?

How about living longer with good health ?
Sống lâu hơn ?
Còn việc sống lâu hơn thì sao ?
Làm thế nào để sống lâu hơn với sức khoẻ ?

It &apos;s there right at its heart .
No ́ thư ̣ c sư ̣ đang ơ <<unk>> đo ́
Nó ở ngay bên phải của nó .
Nó có mặt ở trái tim .

The third technique : Categorization .
Kĩ thuật thứ 3 : Sự phân loại
kỹ thuật thứ ba : Cchân thành .
kỹ thuật thứ ba : Cây thơ .

LEGO made it accessible .
LEGO đã làm điều đó trở nên khả thi .
LEGO sẽ được tiếp cận .
LEGO đã tiếp cận nó .

No one knows what the hell we do .
Không ai biết chúng tôi làm cái quái gì .
Không ai biết chúng ta làm gì .
Không ai biết cái mà chúng ta làm .

It might sound like it &apos;s a bad thing .
Nó có thể nghe như một thứ tồi tệ .
Nó có thể là một điều tồi tệ .
Nó có vẻ như là một điều tồi tệ .

But play &apos;s a shapeshifter .
Nhưng trò chơi là một sự luân phiên kiểu dạng .
Nhưng chơi nhạc giao hưởng .
Nhưng hãy chơi một con sư tử .

But settling isn &apos;t always such a bad thing .
Nhưng an cư không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng không phải lúc nào cũng vậy .
Nhưng đối thủ không phải lúc nào cũng xấu .

Vultures also have tremendous historical significance .
Kền kền cũng có một lịch sử hoành tráng về tầm quan trọng của chúng .
Vulkhác cũng có một sự quan trọng lớn lao .
Vulnie cũng có một sự quan trọng lớn .

I can &apos;t be certain that you guys are conscious .
Tôi không thể chắc chắn rằng các bạn ý thức được
Tôi không thể chắc các bạn là những người có ý thức .
Tôi không thể là những người nhất định .

Really advanced civilization is based on advances in energy .
Thực sự , một nền văn minh tiên tiến có được là do dựa trên những tiến bộ trong lĩnh vực năng lượng .
Thực sự của nền văn minh là dựa trên năng lượng trong năng lượng .
Thực tế là nền văn minh đang dựa trên sự tiến bộ trong năng lượng .

Thing is , it &apos;s owned by the city .
Vấn đề là , mảnh đất đó thuộc về thành phố .
Nó được nuôi dưỡng bởi thành phố .
Tôi đã được tổ chức bởi thành phố .

We &apos;ve all got navigation controls in our car .
Chúng ta đều có thiết bị định vị trong xe .
Chúng ta có tất cả những điều định hướng trong xe của chúng ta .
Chúng ta đều có những điều khiển trong xe của mình .

And it made all the sense in the world to me .
Và nó tạo ra mọi ý thức về cuộc sống đối với tôi .
Và nó đã tạo ra ý nghĩa cho tôi .
Và nó làm tất cả ý nghĩa trên thế giới với tôi .

And this is a problem that a lot of gamers have .
Và đây là một vấn đề mà nhiều game thủ gặp phải .
Và đây là một vấn đề mà nhiều người chơi game có .
Và đây là một vấn đề mà nhiều người chơi game có .

And a mother is very uncomfortable for having a girl child .
Và người mẹ cảm thấy rất khó chịu vì đã sinh ra một đứa bé gái .
Và một người mẹ rất khó chịu cho một đứa con gái .
Và một người mẹ rất thoải mái với một đứa trẻ .

The good teams stream it in a way that the players can use .
Truyền tốt là khi họ có thể sử dụng được .
Các đội quân đội giỏi nó theo cách mà các cầu thủ có thể sử dụng .
Các đội tuyển dụng nó theo cách mà người chơi có thể sử dụng .

You can clearly communicate your science without compromising the ideas .
Rõ ràng là anh có thể nói về những vấn đề khoa học mà không làm méo mó ý tưởng .
Bạn có thể rõ ràng rằng bạn có thể giao tiếp khoa học mà không có ý tưởng hứa hẹn .
Bạn có thể giới thiệu rõ ràng khoa học mà không có ý tưởng về ý tưởng .

We found that with respect to the happiness of the experiencing self .
Chúng tôi tìm thất rằng với sự hạnh phúc của bản chất trải nghiệm .
Chúng tôi nhận ra sự tôn trọng với hạnh phúc của bản thân mình .
Chúng tôi nhận ra rằng với sự tôn trọng của bản thân mình .

And after a few months went by , I realized that he was different .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra rằng em khác biệt .
Và sau một vài tháng , tôi nhận ra rằng anh ta khác biệt .
Và sau một vài tháng trôi qua , tôi nhận ra anh ấy khác biệt .

We know something about what controls satisfaction of the happiness self .
Chúng ta biết một vài điều về điều gì điều khiến sự thoả mãn của hạnh phúc .
Chúng ta biết một thứ gì đó về sự thoả mãn của sự hạnh phúc .
Chúng ta biết một điều gì đó về sự thoả mãn của sự hạnh phúc .

You might have seen a child running on carbon fiber prosthetic legs .
Bạn có thể thấy một đứa trẻ chạy trên đôi chân giả bằng sợi carbon .
Bạn có thể đã thấy một đứa trẻ đang chạy trên chân carbon bằng chân giả .
Bạn có thể đã nhìn thấy một đứa trẻ chạy trên chân carbon .

He doesn &apos;t really come up with anything . He starts with animal control .
Anh ấy không hề nghĩ đến điều gì khác . Anh bắt đầu với việc kiểm soát động vật .
Anh ta không thực sự đến với bất cứ thứ gì . Anh bắt đầu với những động vật .
Anh ấy không thực sự xuất hiện với bất cứ thứ gì . Anh ấy bắt đầu kiểm soát động vật .

Gorgeous beach . Beautiful day . They have it all to themselves .
Bãi biển lộng lẫy . Ngày đẹp trời . Họ có mọi thứ .
Gordon bí mật . Không có ngày nào cả . Họ phải tự mình .
Thật tuyệt vời . Beahn một ngày nào đó . Họ phải tự làm cho mình .

I don &apos;t know how receptive people are going to be to it , though .
Tôi không nghĩ là khách hàng sẽ có hứng với cách tiếp cận này .
Tôi không biết làm thế nào mà con người sẽ cảm thấy như thế nào .
Tôi không biết con người sẽ trở thành như thế nào .

Those wires carry 13 thousand amps when the machine is working in full power .
Nó truyền dẫn dòng điện lên tới 13 nghìn amps khi chiếc máy làm việc hết công suất .
Những chiếc máy điều khiển 13 ngàn người trong khi máy đang làm việc trong sức mạnh .
Những sợi dây kéo dài 13 ngàn lần khi máy móc đang hoạt động đầy sức mạnh .

Now why do we draw technology curves in semi-log curves ?
Tại sao chúng ta phải vẽ đường cong kỹ thuật theo những bán đường xong log ?
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ công nghệ cạnh tranh ở các khu ổ chuột ?
Bây giờ tại sao chúng ta vẽ công nghệ để vẽ công nghệ không ?

And if your employees can &apos;t tell them apart , neither can your consumers . &quot;
Và nếu người làm công của bạn không thể phân biệt. thì người tiêu dùng của bạn cũng vậy .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , không thể loại bỏ những người tiêu dùng . &quot;
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , những người tiêu dùng của bạn . &quot;

When she collected the photos from us , she shared a bit of her story with us .
Khi nhận lại các bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy đã chia sẻ một chút câu chuyện của mình .
Khi cô thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một câu chuyện của mình với chúng tôi .
Khi cô thu thập những bức ảnh từ chúng tôi , cô ấy chia sẻ một chút câu chuyện của cô ấy với chúng tôi .

So we can go , jump , and take a look at all the TED Prize winners .
Chúng ta có thể nhảy vào , điểm mặt các diễn giả đạt giải thưởng TED .
Vì vậy chúng ta có thể đi , nhảy và xem xét tất cả các giải thưởng TED .
Vì vậy , chúng ta có thể đi , nhảy , và nhìn vào tất cả các giải thưởng của TED .

I was there because I grew up in Europe and I wanted later to work in Africa .
Tôi đến đó vì TÔi đã lớn lên ở Châu Âu và đã mong muốn rằng sau này sẽ được làm việc tại Châu Phi
Tôi đã ở đó vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .
Tôi ở đó vì tôi lớn lên ở Châu Âu và tôi muốn làm việc ở Châu Phi .

One of my most memorable grenade tosses was at my sister &apos;s wedding .
Một trong những cú ném lựu đạn đáng nhớ nhất của tôi là tại đám cưới của chị gái tôi .
Một trong những điều đáng nhớ nhất của tôi là ở nhà của chị em gái tôi .
Một trong những bài thuyết trình nhất của tôi có thể nói là ở đám cưới của chị tôi .

But that &apos;s not really what this is about . Right ? And then I open my hand up .
Nhưng đó không hẳn là lý do . Và tiếp đến tôi mở tay ra .
Nhưng điều đó không thực sự là gì . Đúng không ? Và sau đó tôi mở tay lên .
Nhưng điều đó không thực sự là gì . Đúng không ? Và rồi tôi mở tay lên .

Do you know what they call a 300 hitter in Major League Baseball ?
Bạn có biết một cầu thủ với chỉ số đập bóng 300 trong Giải Vô Địch Bóng Chày Lớn được gọi là gì không ?
Bạn có biết họ gọi 300 hươm ở Major Major ?
Bạn có biết họ gọi là 300 hitjin ở Majin hay Basin ?

Challenging the status quo of how women are seen and talked about in our own circles .
Thách thức định kiến mà qua đó phụ nữ bị dòm ngó và bình luận xung quanh ta .
Các bạn gái của phụ nữ được nhìn thấy và nói về vòng tròn của chúng ta .
Chứng sát thủ của phụ nữ được xem như thế nào và nói về vòng tròn của chúng ta .

So this is really important because this is an insight that was not contained within any one Wikipedia page .
Điều này rất quan trọng vì đây là kiến thức sâu mà không một trang Wiki nào đề cập .
Điều này thực sự quan trọng bởi vì đây là một sự hiểu biết không được trong bất kỳ trang Wikipedia nào .
Vì vậy điều này rất quan trọng bởi vì đây là một quan điểm không được lây nhiễm trong bất kỳ trang Wikipedia .

When I was 11 , I remember waking up one morning to the sound of joy in my house .
Khi tôi 11 tuổi , Tôi nhớ một buổi sáng tôi thức dậy khi nghe tiếng hân hoan trong căn nhà của tôi .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ mình thức dậy một buổi sáng với âm thanh của âm thanh trong nhà .
Khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ lại thức dậy vào buổi sáng trong nhà tôi .

It &apos;s tragic that North Koreans have to hide their identities and struggle so hard just to survive .
Việc người Bắc Triều Tiên phải che dấu danh tính của mình và đấu tranh để tồn tại quả là một bi kịch .
Đó là những người dân Bắc Triều Tiên phải trốn khỏi sự kết hợp và khó để tồn tại .
Nó là bi kịch mà người Hàn Quốc phải giấu cuộc đấu tranh và khó khăn để tồn tại .

Next let me share with you one other experiment , this from Jack Gallant &apos;s lab at Cal Berkeley .
Tiếp theo là một thí nghiệm khác , từ phòng lab Jack Gallant tại Berkeley , California .
Để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , từ phòng thí nghiệm của Jack Callant .
Để tôi chia sẻ với các bạn một thí nghiệm khác , điều này từ phòng thí nghiệm của Jack Gallant .

So if you want it to be better , then you &apos;ve got to show up and do your part of the deal .
Vậy nếu mày muốn nó hay hơn , thì mày nên xuất hiện và làm phần việc của mày đi .
Vì vậy nếu bạn muốn nó tốt hơn , thì bạn phải xuất hiện và làm một phần của bạn .
Vì vậy nếu bạn muốn trở nên tốt hơn , thì bạn phải cho thấy và làm một phần của bạn .

I have witnessed my garden become a tool for the education , a tool for the transformation of my neighborhood .
Tôi đã chứng kiến mảnh vườn của mình trở thành một công cụ giáo dục , một công cụ cho sự chuyển đổi của vùng đất tôi sống .
Tôi đã chứng kiến công cụ của tôi trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ để biến đổi khu phố của tôi .
Tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , một công cụ cho sự biến đổi của khu phố của tôi .

And so this is a great conceptual model to have of the world , unless you &apos;re a particle physicist .
Và vì thế đây là một hình mẫu cơ sở về thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý nguyên tử ,
Và đây là một mô hình rất hay để có được mô tả thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt .
Và đây là một mô hình khái niệm tuyệt vời để có thế giới , trừ khi bạn là một nhà vật lý hạt .

So when I heard that I was like -- that &apos;s uncanny , that &apos;s exactly what my creative process is like .
Vì thế khi tôi nghe như vậy tôi giống như ... điều đó thật huyền bí , điều đó hoàn toàn giống với quá trình sáng tác của tôi .
Vì vậy khi tôi nghe nói rằng tôi đã như thế -- đó là những thứ vô cùng khó khăn , đó chính xác là quá trình sáng tạo của tôi là gì .
Vì vậy , khi tôi nghe rằng tôi thích -- đó là những bức tranh không phải chính xác về quá trình sáng tạo của tôi .

But usually I have an accessory , like sunglasses , or I like crystal and things like that too .
Nhưng thông thường tôi có dùng 1 thứ phụ kiện , chẳng hạn như kính chống nắng , hoặc những đồ bằng thuỷ tinh .
Nhưng thường là tôi có một hệ thống phản ứng , giống như tôi thích tinh thể và những thứ như vậy .
Nhưng thường là tôi có một con thú ăn , giống như tôi thích tinh thể và những thứ như vậy .

But the more I thought about his question , the more I thought there might be something feminine about feminism .
Nhưng càng nghĩ về câu hỏi của ông ấy , tôi càng nhận ra rằng có lẽ đúng là có điều gì đó nữ tính trong phong trào nam nữ bình quyền .
Nhưng tôi càng nghĩ về câu hỏi của ông ấy , tôi càng nghĩ rằng có thể có một thứ gì đó sâu sắc về chủ nghĩa môi trường .
Nhưng tôi nghĩ nhiều hơn về câu hỏi của ông , tôi nghĩ có thể có một điều gì đó liên quan đến ngôn ngữ .

We actually have several cases of millionaires online , multimillionaires , who made money with their attacks .
Một số ví dụ điển hình về những triệu phú đến từ thế giới mạng những người kiếm được bộn tiền từ hoạt động tấn công mạng .
Chúng tôi thực sự có một số trường hợp trên mạng trực tuyến , thời gian , những người làm ra tiền với những cuộc tấn công của họ .
Chúng tôi thực sự có vài trường hợp trực tuyến trên mạng trực tuyến , những người kiếm tiền với cuộc tấn công của họ .

For the victims of terrorism , I will speak out against these senseless acts and condemn my father &apos;s actions .
Vi <<unk>> như <<unk>> ng na ̣ n nhân na <<unk>> y , tôi se <<unk>> lên tiê ́ ng chô ́ ng la ̣ i như <<unk>> ng ha <<unk>> nh đô ̣ ng vô nghĩa va <<unk>> lên a ́ n ha <<unk>> nh đô ̣ ng cu <<unk>> a cha tôi .
Đối với những nạn nhân khủng bố , tôi sẽ nói về những hành động khó khăn và hành động của cha tôi .
Đối với những nạn khủng bố của khủng bố , tôi sẽ nói chuyện với những người chọn lọc này và hành động của cha tôi .

At the same time I was getting very interested in space science as well -- again , it &apos;s the science fiction influence , as a kid .
Cũng trong thời gian đó tôi trở nên rất hứng thú với khoa học vũ trụ , một lần nữa , do ảnh hưởng của khoa học viễn tưởng , khi còn là một đứa trẻ .
Cùng lúc đó , tôi rất hứng thú với khoa học trong không gian khoa học -- một lần nữa , nó là khoa học viễn tưởng , như một đứa trẻ .
Cùng lúc đó , tôi rất hứng thú với khoa học như khoa học -- một lần nữa , nó là ảnh hưởng của khoa học , như một đứa trẻ .

I do want to tell you , though , the vast majority of folks that we do get to contact on that bridge do not commit suicide .
Dù vậy tôi vẫn muốn nói với các bạn , đa số những người mà chúng tôi đã tiếp cận trên cầu đã không tự vẫn .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người mà chúng ta làm để liên lạc với những cây cầu không tự sát .
Tôi muốn nói với các bạn rằng , phần lớn những người trong số chúng ta có thể liên hệ với cái cầu nối không tự sát .

The other half of the customers are going to go from low choice , four gearshifts , to 56 car colors , high choice .
Còn 1 nửa khách hàng còn lại , đi từ sự lựa chọn thấp hơn , 4 động cơ sang số sau đó tới sự lựa chọn cao hơn , 56 màu xe .
Một nửa những khách hàng khác sẽ đi từ sự lựa chọn thấp , bốn gộp lại , chuyển sang 56 màu , lựa chọn cao .
Một nửa trong số những khách hàng còn lại sẽ đi từ lựa chọn thấp , bốn thay đổi , chuyển sang xe 56 , lựa chọn .

It &apos;s not change or technology that threatens the integrity of the ethnosphere . It is power , the crude face of domination .
Thay đổi hay công nghệ không đe doạ đến sự hợp nhất của sinh quyển dân tộc . Đó là quyền lực . Bộ mặt trần trụi của sự thống trị .
Đó không phải là sự thay đổi hay sự đe doạ đe doạ của đạo đức . Nó là sức mạnh .
Nó không thay đổi công nghệ hay đe doạ sự kết hợp của đạo đức . Nó là sức mạnh của sự vận động .

And I don &apos;t mean wizards and dragons , I mean the kind of childhood magic , those ideas that we all harbored as children .
Và ý tôi không phải là phù thuỷ hay rồng , ý tôi là loại phép màu trẻ thơ , những ý tưởng chúng ta đều ấp ủ khi còn bé .
Và tôi không có nghĩa là những con bò và kéo dài , ý tôi là những ý tưởng kì diệu , những ý tưởng mà tất cả chúng ta đều có .
Và tôi không có nghĩa là những viên đá và rồng , ý tôi là những ý tưởng kỳ diệu , những ý tưởng mà chúng ta đều chán nản như trẻ em .

Mary , meanwhile , cannot in all the states have the same right that Henry has in all the states , namely , the right to marry .
Mặt khác , Mary , không thể có những quyền tương tự như Henry ở tất cả các tiểu bang , ví dụ , quyền kết hôn .
Mary , trong khi đó , không thể ở tất cả các bang đều có cùng một bên trong tất cả các bang , cụ thể là bên phải .
Mary , trong khi không thể ở tất cả các bang có cùng một cách đúng đắn mà Henry đều có ở tất cả các bang , cụ thể là đúng đắn .

And their pupils would dilate , they would recoil , then they would look down and swallow hard and start to tell me their stories .
Và đồng tử mắt họ sẽ giãn ra , họ sẽ co rúm sợ hãi , và rồi họ sẽ nhìn xuống và nuốt nước bọt và bắt đầu kể tôi nghe câu chuyện của họ .
Và những cái nứt ra sẽ hồi phục , chúng sẽ hồi phục , sau đó chúng sẽ nhìn xuống và cứng rắn và bắt đầu kể cho tôi nghe câu chuyện của chúng .
Và những viên thuốc của họ sẽ hồi hộp , họ sẽ hồi phục , rồi họ nhìn xuống và bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện của họ .

It &apos;s because we know , when we &apos;re playing a game , that we &apos;re actually happier working hard than we are relaxing , or hanging out .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi một game , rằng chúng ta sẽ hạnh phúc hơn khi làm việc chăm chỉ , hơn là thư giãn , hay đi chơi .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta chơi trò chơi , rằng chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là chúng ta đang làm việc chăm sóc , hay đi ra .
Đó là bởi vì chúng ta biết , khi chúng ta đang chơi trò chơi , chúng ta thực sự hạnh phúc hơn là những gì chúng ta đang ăn uống , hoặc xách tay .

They all seemed to get a really big laugh out of that comment , but it wasn &apos;t until a few years later that I fully understood what they thought was so funny .
Bọn họ cười vang trước lời nhận xét đó , nhưng pha <<unk>> i đến vài năm sau tôi mơ ́ i hiểu hết ý nghĩa của tràng cười đó .
Chúng đều có vẻ như là một sự cười rất lớn , nhưng không phải cho đến vài năm sau đó tôi đã hiểu được những gì họ đã nghĩ .
Tất cả chúng đều có vẻ rất nhiều cười , nhưng nó không phải là cho đến vài năm sau đó tôi hiểu những gì chúng thật buồn cười .

Now would you please run all of those random sequences of instructions , run all of those programs , and pick out the ones that came closest to doing what I wanted . &quot;
Giờ liệu bạn có thể thực hiện tất cả các dãy câu lệnh ngẫu nhiên đó , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những chương trình gần gũi nhất với việc mà tôi đang muốn thực hiện . &quot;
Bây giờ , xin phép các bạn chạy tất cả các chuỗi các chương trình ngẫu nhiên , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những gì tôi muốn làm . &quot;
Bây giờ bạn sẽ chạy tất cả các chuỗi ngẫu nhiên của các chương trình ngẫu nhiên , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những thứ mà tôi muốn làm . &quot;

And you don &apos;t have -- as an attacker -- you don &apos;t have to deliver this payload by a USB stick , as we saw it in the case of Stuxnet .
Và với vai trò là kẻ thực hiện cuộc tấn công , bạn không phải mất công chuyển mã phá hoại bằng thẻ USB như chúng ta đã thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và bạn không có -- như là một kẻ tấn công -- bạn không phải gửi trả tiền này bằng một cái USB , khi chúng tôi thấy nó trong trường hợp của Stuxứ .
Và bạn không có -- như là một kẻ tấn công -- bạn không phải cung cấp số tiền này bởi USB , như chúng tôi thấy trong trường hợp của Stuxra .

So by combining the magnetics patterns with the patterns in the F.M. radio frequencies processing which can massively increase the information that we can extract in a single scan .
Bằng cách kết hợp những mô hình mang từ tính với các mô hình trong tần số radio FM quá trình này có thể làm gia tăng đáng kể thông tin đúc kết được chỉ qua một lần scan .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mô hình này với các mẫu hình ở F.M.S . tần số có thể tăng lượng thông tin mà chúng ta có thể quét qua một máy quét đơn lẻ .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các hình mẫu từ với các mẫu hình ở F.D . tần số lượng thông tin có thể tăng lượng thông tin mà chúng ta có thể quét được trong một máy quét .

We need to develop a feminine discourse that not only honors but also implements mercy instead of revenge , collaboration instead of competition , inclusion instead of exclusion .
Chúng tôi cần phát triển một cuộc đàm luận mang tính nữ không chỉ vinh danh mà còn phải thực hành sự khoan dung thay vì thù hằn , cộng tác thay vì cạnh tranh , bao hàm thay vì loại trừ .
Chúng ta cần phải phát triển một loại thuốc đặc biệt mà không chỉ những khối u mà còn thực hiện thay vì kết hợp sự hợp tác , thay vì kết hợp với sự cạnh tranh , thay vì kết hợp với nhau .
Chúng ta cần phát triển một đặc điểm đặc biệt không chỉ có mật thiết mà còn thực hiện với sự hợp tác , thay vì sự hợp tác , thay vì sự hợp tác , thay vì sự hợp lý .

And in that bond , you realize that the most important thing is the respect that you have for them and that they have for you , that you &apos;ve done a task that you can &apos;t explain to someone else .
Và trong mối gắn kết đó , các bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng các bạn dành cho họ và họ dành cho các bạn , khi các bạn hoàn thành một nhiệm vụ mà các bạn không thể giải thích cho một ai khác .
Và trong đó , bạn nhận ra rằng điều quan trọng nhất là sự tôn trọng mà bạn có cho họ và họ có điều đó cho bạn , bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho ai khác .
Và trong đó , bạn nhận ra điều quan trọng nhất là điều quan trọng nhất mà bạn có cho họ và họ có cho bạn , rằng bạn đã làm một nhiệm vụ mà bạn không thể giải thích cho người khác .

And even though the film didn &apos;t make any money -- barely broke even , I should say -- I witnessed something amazing , which is that the audience , the global audience , was mesmerized by this apparent magic .
Và mặc dù bộ phim không thu được lợi nhuận nào , tôi phải thừa nhận là chỉ đủ thu hồi vốn , nhưng tôi đã nhận thấy một điều thật bất ngờ , đó là người xem , người xem trên toàn cầu , đã bị mê hoặc bởi phép màu của bộ phim .
Và mặc dù bộ phim không tạo ra bất cứ tiền nào -- thậm chí tôi nên nói -- tôi chứng kiến một điều tuyệt vời , đó là khán giả , khán giả toàn cầu , là thông tin của cha mẹ .
Và ngay cả khi bộ phim không tạo ra bất kỳ tiền nào -- thậm chí chỉ đơn giản , tôi nên nói -- Tôi đã chứng kiến một điều tuyệt vời , đó là khán giả , khán giả toàn cầu , được áp dụng bởi cha mẹ của cha mẹ .

I began to try different mixtures , and I was blown away by how tiny changes in dosages dramatically changed my sense of self , my sense of who I was , my thinking , my behavior towards people .
Tôi bắt đầu thử pha trộn khác đi và thật kinh ngạc chỉ một thay đổi nhỏ về liều lượng cũng có thể thay đổi ghê gớm cảm nhận của tôi về bản thân , cách suy nghĩ và cách cư xử với người khác .
Tôi bắt đầu cố gắng làm một cách khác , và tôi đã bị chặn bởi những thay đổi nhỏ bé trong lòng tự nhiên thay đổi ý thức của tôi về bản thân , cảm giác của tôi , những người mà tôi nghĩ , về hành vi của tôi .
Tôi bắt đầu cố gắng biến đổi khác nhau , và tôi bị cuốn hút bởi những thay đổi nhỏ của mình thay đổi ý thức của mình , cảm giác của tôi là tôi , suy nghĩ về hành vi của tôi , về hành vi của con người .

It &apos;s an important advance , but it &apos;s like a fast reactor , and a lot of countries have built them , so anybody who &apos;s done a fast reactor is a candidate to be where the first one gets built .
Nó là một tiến bộ quan trọng , nhưng nó là một hoạt động nhanh chóng , và khá nhiều quốc gia phải cùng xây dựng , bất kỳ người nào thực hiện một phản ứng nhanh , là một thí sinh ở nơi biến thể đầu tiên được xây dựng .
Đó là một diễn giả quan trọng , nhưng nó giống như một lò phản ứng nhanh , và rất nhiều quốc gia đã xây dựng , vì vậy bất cứ ai đã làm một ứng cử viên nhanh nhất là một ứng cử viên nào được xây dựng trước đó .
Đó là một sự ngưỡng mộ quan trọng , nhưng nó giống một diễn viên nhanh , và rất nhiều nước đã xây dựng , nên bất cứ ai đã làm một diễn viên nhanh chóng là một ứng cử viên đầu tiên được xây dựng .

This is a condition in which the heart fails , and instead of being able to pump all the blood forward , some of the blood backs up into the lung , the lungs fill up with blood , and that &apos;s why you have shortness of breath .
Tình trạng này diễn ra khi tim không hoạt động bình thường , và thay vì co bóp đẩy máu đi , một ít máu trào lại vào phổi , và rồi máu ngập đầy phổi , và thế nên bệnh nhân khó thở .
Đây là một điều kiện trong trái tim , và thay vì có thể bơm máu lên , một số máu chảy vào phổi , vào máu chảy máu , với máu chảy máu , và đó là lý do tại sao bạn có hơi thở .
Điều này là một điều kiện trong tim , và thay vì có thể bơm máu vào máu , một số lượng máu chảy vào phổi , mạch máu chảy vào phổi , và đó là lý do tại sao bạn có hơi thở .

But in our game , instead of just having five people on the dream team , we said , &quot; Everybody &apos;s on the dream team , and it &apos;s your job to invent the future of energy , the future of food , the future of health , the future of security and the future of the social safety net . &quot;
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có năm người trong đội lý tưởng , chúng tôi nói mỗi người đều thuộc về đội lý tưởng , và bạn có nhiệm vụ phát minh ra tương lai cho năng lượng , tương lai cho thực phẩm , tương lai cho y tế , tương lai cho an ninh và tương lai cho mạng lưới an toàn xã hội .
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người mơ ước trên đội , chúng tôi nói , &quot; Tất cả mọi người đều mơ ước trên đội , và đó là công việc của bạn để phát minh ra năng lượng của năng lượng , tương lai , tương lai của sức khoẻ , về y tế và tương lai của xã hội an toàn xã hội . &quot;
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người trong nhóm mơ ước , chúng tôi nói , &quot; Tất cả mọi người trên giấc mơ , và đó là công việc của bạn để phát minh ra tương lai của tương lai , tương lai của tương lai , tương lai của tương lai , tương lai của sự an toàn và sự an toàn của sự an toàn xã hội . &quot;

We proposed a building that was audacious , that was different than any of the forms that the community was used to , and we were scared and our client was scared and the community was scared , so we created a series of photorealistic renderings that we put onto Facebook and we put onto Instagram , and we let people start to do what they do : share it , comment , like it , hate it .
Chúng ta đã đề xuất một toà nhà rất táo bạo , rất khác biệt với tất cả những khuôn mẫu mà cộng đồng vốn quen thuộc , và chúng tôi lo lắng và khách hàng của chúng tôi cũng cảm thấy lo lắng và cộng đồng cũng lo lắng , nên chúng tôi đã tạo ra một loạt những bản dựng hình ảnh như thật và chúng tôi đăng lên Facebook và chúng tôi đăng lên Instagram , và chúng tôi để mọi người bắt đầu làm điều mà họ làm : chia sẻ nó , bình luận , thích nó , ghét nó .
Chúng tôi đề xuất một toà nhà xây dựng một toà nhà độc đáo , đó là những dạng khác nhau mà cộng đồng đã được sử dụng , và chúng tôi sợ hãi và cộng đồng của chúng tôi bị sợ hãi , vì vậy chúng tôi đã tạo ra một loạt các chuỗi ảnh hưởng mà chúng tôi tạo ra trên Facebook và đưa vào Facebook và cho mọi người , chúng tôi bắt đầu chia sẻ những gì họ bắt đầu làm , họ bắt đầu chia sẻ nó .
Chúng tôi đã đề xuất một toà nhà xây dựng một toà nhà xây dựng nên những hình ảnh khác với bất cứ dạng nào khác nhau mà cộng đồng đã từng được sử dụng , và chúng tôi đã bị sợ hãi và cộng đồng của chúng tôi là một chuỗi cộng đồng , vì vậy chúng tôi đã tạo ra một loạt các hình ảnh thực tế chúng tôi đã tạo ra một loạt các tài sản của Facebook mà chúng tôi đặt vào Facebook và chúng tôi đặt vào Facebook , và chúng tôi đặt những gì họ làm .

And the peculiar thing is that I recently wrote this book , this memoir called &quot; Eat , Pray , Love &quot; which , decidedly unlike any of my previous books , went out in the world for some reason , and became this big , mega-sensation , international bestseller thing .
Và điều khác thường đó là việc gần đây tôi đã viết một quyển sách tên là &quot; Ăn , Cầu nguyện , Yêu &quot; , khác hẵn với những quyển sách trước đây của tôi , quyển sách , được xuất bản vì lý do nào đó , rồi trở thành một hiện tượng lớn , gây xúc động mạnh mẽ , và thành sách bestseller trên toàn thế giới .
Và thứ mà tôi viết cuốn sách này gần đây nhất là cuốn sách mà tôi viết rằng , cuốn sách cuối cùng tôi đã viết cuốn sách này , &quot; Eir , gọi là &quot; Những cuốn sách lý tưởng &quot; , mà trong những cuốn sách giáo sư của tôi , một vài quyển sách lớn , và lý do lớn cho thế giới quốc tế , và một số thứ quan trọng nhất trên thế giới , và sau này , nó trở thành một số thứ quốc tế quốc tế .
Một điều lớn nhất thế giới vừa mới hài hước . Và điều kì lạ gần đây tôi đã viết cuốn sách này là cuốn sách đặc biệt mà tôi đã viết cuốn sách này là &quot; Eir Pir , gọi là &quot; Eir gợi ý của Eir &quot; , một lý do nào đó , một lý do nào đó , một số lý do cho lý do của tôi đã trở thành một vài lý do lớn , và một vài quyển sách quốc tế , một vài quyển sách quốc tế , và , và một vài câu chuyện lớn , một vài quyển sách quốc tế , và trở thành một vài câu chuyện lớn như thế giới .

