Thank you .
Cám ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

You can be extraordinary .
Bạn có thể phi thường .
Bạn có thể rất phi thường .
Bạn có thể thật phi thường .

Like twice over .
Gần như chín gấp hai lần ấy .
Giống như hơn hai lần .
Giống như hơn hai lần .

I &apos;ve loved only two .
Tôi chỉ yêu có hai .
Tôi chỉ yêu hai .
Tôi yêu chỉ có hai .

So why does that matter ?
Tại sao điều này lại quan trọng ?
Vậy tại sao vấn đề đó lại quan trọng ?
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?

You think the Internet was big .
Bạn cho rằng Internet là vô cùng rộng lớn .
Bạn nghĩ Internet lớn .
Bạn nghĩ Internet rất lớn .

But I carried on with my work .
Nhưng tôi vẫn tiếp tục làm việc .
Nhưng tôi đã tiếp tục với công việc của mình .
Nhưng tôi tiếp tục với công việc của mình .

It &apos;s just better than reality .
Đó chỉ đơn giản là tốt đẹp hơn thực tế .
Nó tốt hơn cả thực tế .
Nó còn tốt hơn cả thực tế .

This is a photograph of the object .
Đây là một bức ảnh của vật thể này .
Đây là một bức ảnh của vật thể .
Đây là bức ảnh của vật thể .

That was the first upright primate .
Đó là loài linh trưởng đứng thẳng đầu tiên .
Đó là con linh trưởng đầu tiên .
Đó là vị linh trưởng đầu tiên .

So , we can give ourselves a gift .
Vì thế chúng ta có thể tự tặng mình một món quà
Chúng ta có thể cho bản thân mình một món quà .
Vậy , chúng ta có thể cho bản thân một món quà .

Second half . End of normal time .
Hiệp hai bắt đầu . Hết giờ thi đấu .
Thứ hai . Đứa thời gian bình thường .
nửa thứ hai . Econ-bình thường .

But what this image represents was the problem .
Tuy nhiên điều mà bức hình này minh hoạ cho , lại là vấn đề
Nhưng hình ảnh này cho thấy vấn đề là vấn đề .
Nhưng hình ảnh này xuất hiện là vấn đề .

We don &apos;t want Iran to get the bomb .
Chúng ta không muốn Iran có được bom hạt nhân .
Chúng ta không muốn Iran đến với quả bom .
Chúng tôi không muốn Iran đến được bom .

And these interactive portraits are aware of each other .
Và những khối tương tác này nhận biết lẫn nhau .
Và những bức chân dung tương tác với nhau .
Và những bức tranh tương tác này được nhận thức về nhau .

I learned that it all changes in an instant .
Tôi học được rằng mọi thứ thay đổi trong chốc lát .
Tôi đã học được rằng tất cả những thay đổi trong một sự kiện .
Tôi học được rằng tất cả những thay đổi trong một cái hộp .

How could it be possible that we would do this ?
Làm sao chúng ta có thể làm được điều này ?
Làm thế nào chúng ta có thể làm được điều này ?
Làm thế nào chúng ta có thể làm được điều này ?

Now we do the same with drills and machines .
Ngày nay , chúng ta cũng làm thế bằng khoan và máy móc .
Bây giờ chúng ta làm điều tương tự với máy móc và máy móc .
Bây giờ chúng tôi làm tương tự với các máy móc và máy móc .

It would be so energizing and so empowering .
việc này thực sự đã tiếp thêm nghị lực cho tôi rất nhiều
Nó sẽ rất năng động và thúc đẩy sức mạnh .
Nó sẽ rất năng lượng và dễ chịu .

Seriously -- doomed , doomed !
Nghiêm túc đấy - rất bi đát , rất thê thảm !
Ngôn ngữ -- ngược lại , ngừm !
Đặc biệt -- doomdoomdoomdoomdodo !

I brought seven pairs of underpants and that &apos;s it .
Tôi mang theo bảy cái quần trong và chỉ có thế .
Tôi đã mang bảy cặp lông và đó là nó .
Tôi đã đưa 7 cặp vợ và quần áo đó .

So it &apos;s got cute little game dynamics on it .
Vậy là có chút động lực cho việc này .
Nó có một trò chơi nhỏ về nó .
Vì vậy , nó có một trò chơi nhỏ trong đó .

MPs do not help to prevent the spread of diseases .
Quân cảnh không giúp ngăn chặn sự lây lan của bệnh tật .
MPs không giúp ngăn chặn các căn bệnh .
MPs không giúp ngăn chặn sự lây lan của các bệnh .

Right now , we don &apos;t really have a bead on that .
Hiện nay , chúng ta thực sự không có manh mối nào .
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một bộ phận trên đó .
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một thứ trên đó .

Now that &apos;s why , for instance , antibiotic resistance has evolved .
Bởi vì vậy mà , ví dụ , sự kháng thuốc kháng sinh được hình thành .
Đó là lý do tại sao , ví dụ , thuốc kháng sinh đã tiến hoá .
Đây là lý do tại sao , ví dụ , thuốc kháng sinh đã tiến hoá .

You can go back to your rooms and try this after my talk .
Sau buổi diễn thuyết này , các bạn có thể về phòng và thử nó .
Bạn có thể quay lại phòng và cố gắng nói chuyện này sau buổi nói chuyện của tôi .
Bạn có thể quay trở lại phòng và cố gắng nói chuyện này sau khi nói chuyện .

You both were on the right path and God will protect her . &quot;
Cả hai cha con đang đi đúng hướng &quot; và Chúa sẽ bảo vệ cho con bé . &quot;
Cả hai đều nằm bên phải và Chúa sẽ bảo vệ cô ấy . &quot;
Cả hai đều nằm bên phải và Chúa sẽ bảo vệ cô ấy . &quot;

We are evolving to be a more collaborative and hearty species .
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một loài cộng tác tốt hơn và chân thành hơn .
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một sự hợp tác và tập trung hơn .
Chúng ta đang tiến hoá trở thành một sự hợp tác hơn và các loài khác .

And if you drill into that , it &apos;s especially the case for men .
Và nếu nghĩ rộng ra thì nó đặc biệt phổ biến với nam giới .
Và nếu bạn khoan vào đó , nó đặc biệt là trường hợp của đàn ông .
Và nếu bạn đi vào đó , nó đặc biệt là trường hợp của đàn ông .

He said , &quot; No ; they do it because the food &apos;s better . &quot;
Anh trả lời , &quot; Không . Chúng làm thế là bởi vì thức ăn tốt hơn . &quot;
Anh ta nói , &quot; Không , họ làm vậy vì thức ăn tốt hơn . &quot;
Anh ta nói , &quot; Không ; họ làm được vì thức ăn tốt hơn . &quot;

That meant he was instantly killed at the time of the Chinese invasion .
Điều đó có nghĩa rằng ông bị giết ngay tức khắc ngay khi Trung Quốc xâm lược .
Điều đó có nghĩa là ông đã bị giết vào thời điểm của người Trung Quốc .
Điều đó có nghĩa là anh ấy bị giết tại thời điểm đầu tiên .

So I &apos;m going to start out by showing just one very boring technology slide .
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách đưa ra một trang báo cáo nhàm chán về khoa học kỹ thuật .
Vì vậy tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ ra một slide rất nhàm chán .
Vì vậy tôi sẽ bắt đầu bằng cách trình chiếu một công nghệ rất chán .

That makes us a little bit gullible and very , very predictable .
Điều đó làm cho chúng ta có chút cả tin và rất , rất dễ đoán trước .
Điều đó khiến chúng ta có thể dự đoán một chút và rất dễ tiên đoán .
Điều đó làm cho chúng tôi một chút kích thích và rất dễ đoán .

All of a sudden , I was introduced to the world of beauty pageants .
Tôi được giới thiệu đến thế giới của những cuộc thi sắc đẹp .
Đột nhiên , tôi được giới thiệu với thế giới vẻ đẹp của cái đẹp .
Thật bất ngờ , tôi được giới thiệu với thế giới vẻ đẹp của những con kiến .

And , somehow , we have to make changes that will bring that down to zero .
Và , bằng cách này hay cách khác , chúng ta phải thay đổi , phải đưa con số này gần về 0 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi những thay đổi sẽ mang nó xuống 0 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi những thay đổi sẽ mang nó xuống 0 .

You can go on the website , download all the design files , make them yourself .
Bạn có thể lên trang web , tải về những file thiết kế và tự làm chúng .
Bạn có thể đi trên trang web , tải về tất cả các thiết kế , làm cho bản thân mình .
Bạn có thể lên trang web , tải về thiết kế tất cả các thiết kế , tạo ra chúng .

I would clean off my arm , and I would show you that there are no wounds .
Rửa sạch tay và cho các bạn xem , không có vết thương nào .
Tôi sẽ tắt cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy không có vết thương .
Tôi sẽ bỏ qua cánh tay , và tôi sẽ cho các bạn thấy rằng không có vết thương .

So unfortunately , the biggest number of targets for such attacks are not in the Middle East .
Rất đáng tiếc là , phần lớn các mục tiêu cho những cuộc tấn công kiểu này không nằm ở khu vực Trung Đông .
Không may là , số lượng các mục tiêu lớn nhất là không phải ở Trung Đông .
Vì vậy không may là , số lượng lớn nhất trong cuộc tấn công này không phải ở Trung Đông .

He had just been really stressed out by the wedding and by becoming a family with me .
Anh ta đã thật sự rất căng thẳng vì đám cưới và việc lập gia đình với tôi .
Anh ấy vừa bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Anh ấy đã bị ám sát bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .

With a mobile phone , you can tweet a message and start a protest in Egypt .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn cũng có thể đăng tải một thông điệp trên Tweeter và bắt đầu tham gia một cuộc biểu tình phản đối chính phủ ở Ai Cập .
Với một điện thoại di động , bạn có thể tweet một tin nhắn và bắt đầu một cuộc phản đối nhanh nhất ở Ai Cập .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể tweet một thông điệp và bắt đầu bảo vệ ở Ai Cập .

After they finished questioning me , one official said to another , &quot; This was a false report .
Sau khi hỏi xong , một trong hai cảnh sát nói với người kia , Đây là một vụ chỉ điểm sai .
Sau khi họ kết thúc tôi , một người nói với nhau , &quot; Đây là báo cáo sai lầm .
Sau khi họ đặt câu hỏi cho tôi , một người chính quyền nói với tôi rằng , &quot; Đây là một báo cáo sai lầm .

Sometimes I see a lot of it , sometimes there &apos;s very little , but it &apos;s always with me .
Có lúc tôi nhìn thấy nó rất nhiều , có lúc lại rất ít , nhưng nó luôn luôn đồng hành với tôi .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều điều , đôi khi có rất ít , nhưng nó luôn luôn luôn là tôi .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều điều đó , đôi khi có rất ít , nhưng nó luôn luôn luôn có tôi .

That night she asked me , &quot; How come you are not joining the beauty pageant ? &quot;
Đêm đó , cô ấy hỏi tôi , &quot; Sao em không tham gia cuộc thi này ? &quot;
Đó là đêm cô ấy hỏi tôi , &quot; Làm thế nào anh không vui vẻ đẹp đẽ hơn ? &quot;
Cô ấy hỏi tôi , &quot; Làm thế nào anh không thích cái đẹp của cái đẹp ? &quot;

Maybe that &apos;s what adversity gives us : a sense of self , a sense of our own power .
Có lẽ đó là những gì nghịch cảnh mang lại cho chúng ta một cảm giác của cái tôi , một cảm giác của sức mạnh .
Có lẽ đó là điều khiến chúng ta bất ngờ : một ý thức về bản thân , một cảm giác của chính chúng ta .
Có lẽ đó là điều mà sự ngưỡng mộ của chúng ta : một cảm nhận về quyền lực của chính chúng ta .

Each day , we took a different route so that no one would suspect where we were going .
Mỗi ngày , chúng tôi đi con đường khác nhau để không bị ai nghi ngờ về điểm đến của chúng tôi .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một đường dây khác nên không ai nghi ngờ rằng chúng tôi sẽ đi đâu .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác để không ai nghi ngờ nơi chúng tôi đang đi .

So I want to extrapolate on this idea a bit with something that &apos;s a little bit crazy .
Nên tôi muốn ngoại suy về ý tưởng này một chút hơi điên khùng một chút .
Vì vậy tôi muốn mở rộng ý tưởng này bằng một chút mà có một chút điên rồ .
Vì vậy tôi muốn mở rộng ý tưởng này với một cái gì đó điên rồ .

So why are vultures important ? First of all , they provide vital ecological services . They clean up .
Vậy , tại sao kền kền lại quan trọng ? Trước hết , chúng cung cấp những dịch vụ sinh thái thiết yếu . Chúng dọn dẹp .
Vậy tại sao lại quan trọng ? Đầu tiên , chúng cung cấp dịch vụ sinh thái học . Chúng làm sạch .
Vì vậy tại sao lại quan trọng ? Trước tiên , họ cung cấp dịch vụ sinh thái . Họ đã lớn lên .

So , I looked at games like World of Warcraft , which is really the ideal collaborative problem-solving environment .
Tôi xem xét những game như World of Warcraft , thực sự là một môi trường lý tưởng cho việc cộng tác để giải quyết vấn đề .
Vì vậy , tôi đã xem những trò chơi thế giới như World of Waran , thực sự là một sự hợp tác lý lý lý tưởng để giải quyết môi trường giải quyết .
Vì vậy , tôi nhìn vào các trò chơi như Warine , đó thực sự là một sự hợp tác hợp lý hợp tác đối với môi trường .

A second possibility is that there will be evolution of the traditional kind , natural , imposed by the forces of nature .
Khả năng thứ hai là tiến hoá theo phương thức truyền thống , xảy ra nhờ tác động của tự nhiên .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên , tạo nên bởi những lực tự nhiên .
Một khả năng thứ hai là sự tiến hoá sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên được áp dụng bởi các lực tự nhiên .

They are frustrated as hell with it , but they &apos;re not complaining about it , they &apos;re fixing it .
Họ thấy nản lòng với chính phủ , nhưng họ không than phiền , họ tìm cách sửa chữa .
Họ thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang đánh giá nó .
Họ rất thất vọng với nó , nhưng họ không than phiền về nó , họ đang đánh đập nó .

Is it logical that anybody should be expected to be afraid of the work that they feel they were put on this Earth to do .
Vấn đề có logic không khi người ta phải sợ hãi công việc mà họ cảm thấy họ được sinh ra trên Trái đất này để làm ?
Đó có phải là một người có lẽ nên tin tưởng rằng họ cảm thấy mình đang đặt trên Trái Đất để làm thế .
Đó có phải là bất cứ ai chắc chắn sẽ sợ hãi của công việc mà họ cảm thấy họ đang đặt trên trái đất này .

Already in some shallow lakes in Alaska , methane is actively bubbling up out of the water .
Ở một số hồ nông ở Alaska metan nổi thành các bóng khí trên mặt hồ .
Gần đây , đã sẵn sàng cho phép những chiếc đèn ở Alaska , metan là các bong bóng của nước .
Đã sẵn sàng cho phép một số trang web ở Alaska , metan là bong bóng của nước .

So when I was eight years old , I was at a fiesta in the Philippines celebrating these mysteries .
Khi tôi lên 8 , Tôi tham dự một lễ hội ở Philippines tôn vinh những điều huyền bí .
Vì vậy khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở một con cá nhân ở Philippines những bí mật này .
Vì vậy , khi tôi 8 tuổi , tôi đang ở một vị trí của Philippines trong những bí ẩn này .

The third one is about making it impossible to distinguish where the different images begin and end by making it seamless .
Nguyên tắc thứ ba là làm cho nó trông thật giả tưởng ở ngay nơi mà những bức ảnh khác nhau bắt đầu và kết thúc bằng cách làm cho chúng liền mạch .
Cái thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt được khi những hình ảnh khác nhau bắt đầu và kết thúc bằng cách làm cho nó trở nên ít hơn .
Cái thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt giữa những hình ảnh khác nhau và bắt đầu tạo ra nó ít hơn .

And I say , &quot; Computer , would you please now take the 10 percent of those random sequences that did the best job .
Và tôi nói , &quot; Máy tính , liệu bạn có thể chọn ra 10 % trong số dãy ngẫu nhiên đó mà thực hiện công việc tốt nhất .
Và tôi nói , &quot; Máy tính , bạn sẽ lấy 10 phần trăm các bài tập ngẫu nhiên làm công việc tốt nhất .
Và tôi nói , &quot; Hãy lấy 10 % số liệu ngẫu nhiên này đã làm việc tốt nhất .

There is one project in the California court system right now that so far cost taxpayers two billion dollars , and it doesn &apos;t work .
Hiện nay có một dự án trong hệ thống luật pháp California đã tiêu tốn những người đóng thuế hai tỉ đô-la , mà vẫn không hoạt động .
Có một dự án ở California hiện tại hệ thống hiện nay đã tốn ít giá trị giá 2 tỉ đô , và nó không hiệu quả .
Có một dự án ở California trong hệ thống phòng thí nghiệm ngay lúc này chi phí khoảng 2 tỉ đô la , và nó không hiệu quả .

And I &apos;ve got here a little 100 micrograms of white powder , which I try not to let the security people see at airports .
Tôi có ở đây 100 micrograms bột trắng , thứ mà tôi thường phải cố gắng giấu nhân viên bảo vệ ở sân bay .
Và tôi có một mảnh nhỏ khoảng 100 mét da trắng , mà tôi không cố gắng để cho người ta thấy an ninh ở sân bay .
Và tôi có một loại vi khuẩn nhỏ của bột trắng , cái mà tôi không cố gắng để cho mọi người thấy ở sân bay .

And you saw Ty &apos;s little evolutionary example where he sort of did a little bit of evolution on the Convolution program right before your eyes .
Mọi người đã xem ví dụ nhỏ của Ty về tiến hoá khi ông ấy đã thúc đẩy tiến hoá trên chương trình Nếp Xoắn ngay trước mắt mọi người .
Và bạn đã thấy một ví dụ về sự tiến hoá mà ông ấy đã làm một chút về tiến hoá trên chương trình Convặt trước mắt bạn .
Và bạn đã thấy những ví dụ tiến hoá tiến hoá của Ty học mà anh ấy đã làm một chút về sự tiến hoá trên chương trình Conthề ngay trước mắt bạn .

I came up with this talk just a couple of days ago , and I received an email from a lady that I &apos;d like to read you her letter .
Tôi chuẩn bị buổi nói chuyện này cách đây vài hôm ; và tôi có nhận được e-mail từ một phụ nữ , nên tôi muốn đọc nó cho các bạn nghe .
Tôi đã đến với buổi nói chuyện này một vài ngày trước , và tôi nhận được email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn .
Tôi đã đến đây một vài ngày trước đây , và tôi nhận được một email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn .

And on the bottom she writes , &quot; P.S. When I visited San Francisco General Hospital that evening , you were listed as the patient .
Cuối thư , bà ấy còn viết : &quot; Tái bút : Đêm đó , khi đến bệnh viện San Francisco , tôi thấy tên ông trong danh sách bệnh nhân .
Và ở cuối cùng cô ấy nói , &quot; Khi tôi đến San Francisco tôi đến thăm San Francisco Hosal , bạn đã bị liệt kê như bệnh nhân .
Và ở phía dưới của cô ấy , &quot; P.Khi tôi đến thăm Đại tướng San Francisco , bạn đã bị bệnh nhân .

That &apos;s why we &apos;ve made it our primary goal to spend a large sum of money on an advertising effort to help bring out and complicate the truth about coal .
Đó là lý do tại sao chúng tôi đặt mục tiêu hàng đầu cho mình là tiêu một khoản tiền cực lớn cho nỗ lực quảng cáo để làm rõ sự thật về than .
Đó là lý do tại sao chúng ta đã thực hiện mục tiêu chính của chúng ta để chi tiêu cho một nỗ lực quảng cáo để giúp đưa ra sự thật về than đá .
Đó là lý do tại sao chúng ta đã làm cho mục tiêu tài chính của chúng ta để chi ra một nỗ lực lớn để giúp đỡ và đưa ra sự thật về than đá .

I use the garden , the soil , like it &apos;s a piece of cloth , and the plants and the trees , that &apos;s my embellishment for that cloth .
Tôi sử dụng mảnh vườn , đất trồng như một tấm vải , và cây trồng và cây xanh là những gì tôi tô điểm cho tấm vải đó .
Tôi sử dụng khu vườn , đất , như là một miếng vải giấy , và cây cối và cây cối , đó là sự sắp xếp cho quần áo đó .
Tôi sử dụng khu vườn , đất , giống như một mẩu quần áo , và cây cối , cây cối của tôi .

She wrote a diary for the BBC blog , she volunteered herself for the New York Times documentaries , and she spoke from every platform she could .
Con bé đã viết một cuốn nhật ký cho blog BBC , con bé tình nguyện trở thành tài liệu cho tờ New York Times , và lên tiếng trên tất cả những phương tiện mà nó có thể .
Cô ấy đã viết một bài thuyết trình cho blog BBC , cô tình nguyện viên cho tờ New York Times , và cô ấy nói chuyện từ mọi nền tảng cô ấy có thể .
Cô ấy viết một câu chuyện về blog BBC , cô ấy tình nguyện viên cho tờ New York Times , và cô ấy nói từ các nền tảng của mình .

I can &apos;t imagine the courage it takes for her to go down to that bridge and walk the path that her son took that day , and also the courage just to carry on .
Tôi không thể tượng tưởng nổi lòng can đảm của bà ấy để có thể đi xuống cầu bước lại con đường ngày hôm ấy con trai bà đã đi , cũng như dũng cảm để sống tiếp .
Tôi không thể tưởng tượng sự can đảm của cô ấy đi xuống và đi qua đường đi của con trai ngày đó , và cũng là sự can đảm để tiếp tục .
Tôi không thể tưởng tượng sự can đảm của cô ấy để đi xuống cầu nối và đi bộ con trai con trai của cô ấy , và cũng như sự can đảm để đi .

This morning , the gentleman who opened this conference lay a stick on the floor , and said , &quot; Can we -- can you imagine a city that is not neocolonial ? &quot;
Sáng nay , người tổ chức buổi họp này đặt một cây gậy ra sàn nhà , và nói , &quot; Liệu chúng ta có thể--hình dung về một thành phố mà không phải là chủ nghĩa thực dân mới không ? &quot;
Vào buổi sáng này , người đàn ông đã mở cuộc hội thảo này lên sàn nhà , và nói , &quot; Chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố không phải là khu bảo tồn ? &quot;
Đây là buổi sáng , người đàn ông đã mở ra hội thảo này trên sàn , và nói , &quot; Chúng tôi có thể tưởng tượng một thành phố không phải là một tổ ong ? &quot;

The Canadian government has not always been kind to the Inuit people , and during the 1950s , to establish our sovereignty , we forced them into settlements .
Chính quyền Canada không phải lúc nào cũng tốt với người dân Inuit , và trong suốt những năm 1950 , để thiết lập sự thống trị , chúng ta đã ép họ vào những khu định cư .
Chính phủ Canada đã không phải lúc nào cũng giống với những người Inuit , và vào những năm 1950 , để tạo ra những bản đồ của chúng tôi , chúng tôi đã buộc họ thành công .
Chính phủ Canada , chính phủ Canada không phải là một loại người Inuit , và trong suốt những năm 1950 , để kết nối chúng ta , chúng ta buộc họ vào những căn bệnh .

One of the interactions in the book is that you &apos;re sent off on this quest where you need to go outside , take out your camera on the iPad and collect pictures of different natural objects .
Một trong những hoạt động tương tác trong quyển sách là bạn được cử đi một chuyến hành trình tìm kiếm trong đó bạn phải đi ra ngoài dùng máy ảnh của iPad và chụp ảnh của các vật thể tự nhiên khác nhau .
Một trong những tương tác trong cuốn sách là bạn đã gửi cho phép cái yêu cầu bạn cần ra ngoài , lấy camera trên iPad và chụp ảnh các vật thể tự nhiên khác nhau .
Một trong những tương tác trong cuốn sách là bạn được gửi đến điều này nơi bạn cần đi ra ngoài , lấy camera trên iPad và thu thập những bức ảnh khác nhau .

They &apos;re also ways for us to freeze time for one week in October and reflect on our times and how we change from year to year , and not just physically , but in every way .
Chúng là cách để chúng tôi dừng thời gian trong một tuần của tháng mười , suy nghĩ về thời gian của chúng tôi và cách chúng tôi thay đổi theo mỗi năm , không chỉ về mặt thể chất , mà là về mọi mặt .
Họ cũng là những cách để chúng ta vượt qua một tuần hoàn toàn trong tháng 10 năm , phản ánh những thời gian của chúng ta và cách chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ đơn giản , mà còn theo mọi cách .
Họ cũng có những cách để chúng ta làm lạnh thời gian trong một tuần vào tháng 10 và phản ánh sự phản chiếu của chúng ta và cách chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ trong mỗi năm .

Our first project , the one that has inspired my first book , &quot; Ripples from the Zambezi , &quot; was a project where we Italians decided to teach Zambian people how to grow food .
Dự án đầu tiên , cái đã truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên của tôi , &quot; Những cơn sóng nhẹ từ Zambezi , &quot; là một dự án trong đó người Ý quyết định dạy cho người Zambia trồng thực phẩm .
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một trong những điều đã truyền cảm hứng đầu tiên của tôi , &quot; Riveres từ Zambia , &quot; là một dự án mà chúng tôi đã quyết định dạy cho người ta tham vọng làm thế nào để trồng thực phẩm .
Dự án đầu tiên của chúng tôi , một trong những cuốn sách được truyền cảm hứng đầu tiên của tôi , &quot; Ridge từ Zames , &quot; là một dự án người Ý mà chúng tôi đã quyết định dạy cho Zihad Zian Ma để phát triển thức ăn .

We set up a website and asked the crowd , &quot; If you see an AED , please submit it , tell us where it is , tell us when it &apos;s open , &quot; since sometimes in office hours sometimes it &apos;s closed , of course .
Chúng tôi thiết lập một trang điện tử và hỏi đám đông &quot; Nếu bạn thấy một thiết bị AED , vui lòng gửi lại thông tin cho chúng tôi biết nó ở đâu cho chúng tôi biết khi nó hoạt động &quot; vì đôi khi trong giờ hành chính nó thỉnh thoảng không hoạt động .
Chúng tôi lập một trang web và hỏi đám đông , &quot; Nếu các bạn thấy một chiếc Aan , xin hãy nói cho chúng tôi biết nó đang ở đâu , khi nó mở ra , &quot; kể từ khi trong văn phòng đôi khi ở trong văn phòng đôi khi nó bị đóng cửa .
Chúng tôi lập một trang web và hỏi &quot; Nếu bạn nhìn thấy một chiếc xe AED , hãy cho chúng tôi biết nó đang ở đâu , khi chúng tôi mở nó ra , &quot; đôi lúc , đôi khi trong văn phòng , đôi khi nó bị đóng cửa .

Understand that not only does this mean that people are going to have to eat dog food when they retire because they don &apos;t have enough money put away , it also means that making the decision is so hard that they pass up significant matching money from the employer .
Hiểu rằng đó không chỉ nghĩa là người ta sẽ ăn thức ăn chó khi họ về hưu vì họ không có đủ tiền để xài , nó còn chỉ ra được rằng các quyết định là quá khó khăn đến nỗi họ bỏ qua số tiền đáng kể từ các nhà tuyển dụng .
Không chỉ có điều này không chỉ có nghĩa là con người sẽ phải ăn thức ăn khi họ nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền , mà còn có nghĩa là quyết định khó khăn để làm cho việc đó là họ vượt lên những khoản tiền tệ nhất .
Không chỉ có điều này không chỉ có ý nghĩa rằng mọi người sẽ ăn chó khi nghỉ hưu vì họ không có đủ tiền để đưa ra quyết định đó là quyết định mà họ đã đưa ra từ chối bỏ tiền .

So what does this mean , as we look back at what has happened in evolution , and as we think about the place again of humans in evolution , and particularly as we look ahead to the next phase , I would say that there are a number of possibilities .
Điều này có ý nghĩa gì khi chúng ta nhìn lại những điều đã xảy ra trong quá trình tiến hoá và khi ta nghĩ lại về vị trí của loài người trong sự tiến hoá , đặc biệt khi ta hướng tới giai đoạn tiếp theo , tôi cho rằng có một số khả năng .
Vậy nên điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về vị trí của con người trong quá trình tiến hoá , đặc biệt là chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng .
Vậy nên điều này có nghĩa là , khi chúng ta nhìn lại những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hoá , và khi chúng ta nghĩ về một nơi khác của con người trong quá trình tiến hoá , và đặc biệt là chúng ta nhìn vào giai đoạn tiếp theo , tôi sẽ nói rằng có một số khả năng của những khả năng .

And in a miracle , he lifted his own violin and he started playing , by ear , certain snippets of violin concertos which he then asked me to complete -- Mendelssohn , Tchaikovsky , Sibelius .
Và như một phép màu , anh ta nâng chiếc violin , và bắt đầu chơi , bằng tai , một số trích đoạn của côngxertô violin khi anh ta nhờ tôi hoàn thành bản của Mendelssohn , Tchaikovsky , Si<<unk>> us .
Và trong một phép màu kì diệu , anh ấy đã kéo dài tuổi thọ của mình , anh ấy bắt đầu chơi đàn , bằng cách chơi một số âm thanh trong những buổi hoà nhạc mà anh ấy yêu cầu anh ấy đề nghị tôi -- mẹ tôi đã hoàn toàn không hoàn toàn mặc quần áo , Telli , tia sáng , Siêu , Siberia .
Và trong một phép màu , anh ấy đã kéo mình và chơi trò chơi của mình , anh ấy bắt đầu chơi , bằng một số đồ chơi trong những buổi hoà nhạc mà anh ấy yêu cầu tôi yêu cầu tôi -- Melsson , trời , trời , trời , trời , trời .

And , to dimensionalize this , I went through and looked at all the types of batteries that get made -- for cars , for computers , for phones , for flashlights , for everything -- and compared that to the amount of electrical energy the world uses , and what I found is that all the batteries we make now could store less than 10 minutes of all the energy .
Và để đo lường điều này , tôi đã kiểm tra và xem xét tỉ mỉ tất cả các loại pin đã được sản xuất , cho xe hơi , máy tính , điện thoại , đèn chiếu , mọi thứ , và so sánh chúng với lượng điện năng mà thế giới dùng , và những gì tôi thấy là tất cả những loại pin chúng ta sản xuất hiện giờ chỉ có thể lưu trữ ít hơn 10 phút cho tất cả các loại năng lượng .
Tôi đã đi qua tất cả các loại pin và xem xét tất cả các loại pin này , và tôi đã đi qua tất cả các loại pin được tạo ra cho máy vi điện , cho máy điện , cho máy điện , tất cả mọi thứ , và so sánh với năng lượng điện thoại -- và tất cả các năng lượng điện tử -- và những gì tôi tìm thấy , những gì chúng ta có thể tìm thấy trong vòng 10 phút chúng ta có thể sử dụng năng lượng của toàn bộ năng lượng .
Bây giờ chúng ta có thể thấy thêm 10 phút nữa , và hoá đơn , tôi đã trải qua những loại máy này , và tôi đã trải qua tất cả các loại pin được tạo ra -- để làm cho máy bay , làm cho máy bay , cho máy bay , cho mọi thứ -- so với tất cả các điện thoại năng lượng điện thoại , và tất cả những thứ mà tôi đã tìm thấy là chúng ta có thể tìm thấy là năng lượng năng lượng năng lượng mà chúng ta có khả năng lượng ít hơn 10 phút , và chúng ta có thể tìm thấy ít hơn 10 phút nữa .

