Is that all ?
đọc xong chứ ?
Đó có phải không ?
Đó có phải không ?

Sure .
Chắc chắn rồi .
Xin lỗi .
Xin lỗi .

Oh , my God !
Ôi chúa ơi !
Ôi , Chúa ơi !
Ồ , Chúa ơi !

The flows have increased .
Lượng băng tan ngày càng tăng .
Tỷ lệ tăng lên .
Những con ngựa đã tăng lên .

Aww , thank you .
Ồ , cảm ơn .
Aww , cảm ơn .
Aww , cảm ơn .

These girls were so lucky .
những cô gái này đã rất may mắn .
Những cô gái này rất may mắn .
Những cô gái này rất may mắn .

And I will talk about this .
Tôi sẽ nói về điều đó .
Và tôi sẽ nói về điều này .
Và tôi sẽ nói về điều này .

And the thing is , I am .
Có chứ .
Và điều đó là , tôi là tôi .
Và điều đó là , tôi là .

The disaster is for that two billion .
Thảm hoạ xảy đến cho 2 tỷ người nghèo đói kia .
Sự thảm hoạ là hai tỉ .
thảm hoạ này cho hai tỉ người .

Something really weird is going on here .
Có cái gì đó kỳ quặc ở đây .
Một điều kỳ lạ đang diễn ra ở đây .
Có một điều kỳ diệu đang diễn ra ở đây .

Ask anybody I have ever dated .
Bạn có thể hỏi bất kì ai mà tôi từng hẹn hò .
Hãy nhớ ai đó tôi đã từng trải qua .
Hỏi tôi đã từng có bất cứ ai .

The world turned into a big black hole .
Thế giới sụp đổ thành một lỗ đen lớn .
Thế giới trở thành một hố đen lớn .
Thế giới biến thành một hố đen lớn .

Thank you guys very much . That was awesome .
Cám ơn rất nhiều . Thật là vui quá .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật kinh hãi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Thật kinh hãi .

For a year we were penniless .
Trong suốt một năm chúng tôi không một xu dính túi .
Trong một năm chúng tôi bị đánh dấu .
Trong một năm chúng tôi là dương vật .

They had 348 different kinds of jam .
Họ có hơn 348 loại mứt khác nhau .
Họ có 348 người khác nhau .
Họ có 348 loại nước khác nhau .

We can &apos;t expect to solve it overnight .
Chúng ta không thể gia <<unk>> i quyê ́ t no ́ trong mô ̣ t sơ ́ m mô ̣ t chiê <<unk>> u
Chúng ta không thể mong đợi để giải quyết vấn đề này hàng đêm .
Chúng ta không thể mong đợi giải quyết nó trong đêm .

And they can also sense their motion and tilt .
Và chúng cảm nhận được chuyển động và độ nghiêng .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được chuyển động của chúng .

Who calls whom ? Who sends whom an email ?
Ai là người gọi cho những ai ? Ai là người đã gửi cho ai đó email ?
Ai gọi ai là ai ? Ai là email ? Ai là email ?
Ai gọi ai là ai ? Ai cũng có email ?

It is also my great lifelong love and fascination .
Đó là tình yêu và sự đam mê của cả cuộc đời tôi
Đó cũng là tình yêu tuyệt vời của tôi và tình yêu .
Nó cũng là tình yêu tuyệt vời của tôi và yêu thương .

You let me speak , and you just listened . &quot;
Chú để cháu nói và chú chỉ nghe thôi . &quot;
Bạn để tôi nói , và bạn vừa lắng nghe . &quot;
Bạn để tôi nói , và bạn chỉ nghe . &quot;

Zidane , the headbutt in a moment .
Zidane , va chạm vào đầu một cầu thủ đối phương .
Zane , đỉnh cao của một lúc .
Zidm , một ít tơ trong một khoảnh khắc .

Would you like to be more attractive and self-confident ?
Các bạn có muốn trở nên hấp dẫn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn bị hấp dẫn hơn và tự tin ?
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin hơn ?

The other was a man I spoke to for about an hour .
Người kia là một đàn ông tôi đã trò chuyện trong 1 tiếng đồng hồ
Một người đàn ông khác tôi nói chuyện với một giờ .
Một người đàn ông khác nói chuyện với một giờ .

I &apos;m not telling you about it because I want to use it .
Tôi sẽ ko nói cho bạn biết vì tôi muốn dùng nó .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .
Tôi không nói với các bạn về nó vì tôi muốn sử dụng nó .

To solve this problem , we thought of self-healing materials .
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi đã chế tạo ra những vật liệu tự hàn gắn .
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về việc tái tạo vật chất .
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về những vật liệu chữa lành .

The epiphany is that death is a part of life .
Sự giác ngộ đó là cái chết là một phần của cuộc sống .
Đặc biệt là cái chết của cuộc sống .
Đám ảnh là cái chết là một phần của cuộc sống .

&quot; Hi , Kevin . I imagine you &apos;re at the TED Conference .
Chào Kevin . Tôi đoán giờ anh đang ở Hội nghị của TED .
&quot; Xin chào , Kevin . Tôi tưởng tượng các bạn ở Hội nghị TED .
&quot; Xin chào , Kevin . Tôi tưởng các bạn ở TED .

It &apos;s a physical structure in London , but covered with pixels .
Đó là một cấu trúc thực ở London , nhưng được bao phủ bởi các điểm ảnh .
Nó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng được bao phủ bởi đồ vật .
Đó là một cấu trúc vật lý ở London , nhưng được bao phủ bằng bánh .

I &apos;m not sure if I have time to show you any other environments .
Tôi không chắc mình có đủ thời gian để trình bày về các môi trường khác .
Tôi không chắc nếu tôi có thời gian để cho các bạn xem những môi trường khác .
Tôi không chắc là tôi có thời gian để cho các bạn thấy bất kỳ môi trường nào khác .

Because I want to show the people what does data retention mean .
Bởi lẽ tôi muốn cho mọi người thấy sự bảo lưu dữ liệu thật sự là như thế nào .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy những gì mà những dữ liệu có ý nghĩa .
Bởi vì tôi muốn cho mọi người thấy những gì mà dữ liệu lại có ý nghĩa .

What is the machete ? What pupa stage are you in now ?
Con dao bầu đó là gì ? trạng thái định hình trong anh bây giờ là như nào ?
Cái gì đang tối ưu ? Các bạn đang ở trên sân khấu ?
Đương nhiên là gì ? Những gì bạn đang ở trong giai đoạn này ?

So what I did , I planted a food forest in front of my house .
Điều mà tôi đã làm là trồng một rừng thực phẩm ở trước nhà .
Vì vậy tôi đã làm gì , tôi trồng một khu rừng ở trước nhà của tôi .
Vậy nên tôi đã làm gì , tôi trồng một khu rừng ở trước nhà .

We did a game called Superstruct at The Institute For The Future .
Chúng tôi xây dựng một game gọi là Super<<unk>> t tại Viện Nghiên cứu cho Tương lai .
Chúng tôi đã làm một trò chơi tên Supert ở Viện Triều Tiên .
Chúng tôi đã làm một trò chơi gọi là Supert tại Viện nghiên cứu .

And these are the questions that we have to worry about for the next 50 years .
Đó chính là câu hỏi mà chúng ta sẽ phải lo lắng trong 50 năm tiếp theo .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong 50 năm tới .
Và đây là những câu hỏi mà chúng ta phải lo lắng trong suốt 50 năm tới .

That kid in the cafe had no armor , but I was ready for battle .
Đứa trẻ ở quán cà phê không có mặc áo giáp , nhưng tôi đã sẵn sàng cho trận chiến .
Những đứa trẻ đó trong các quán cà phê , nhưng tôi đã sẵn sàng cho trận chiến .
Đó là đứa trẻ đó trong quán cà phê , nhưng tôi đã sẵn sàng cho cuộc chiến .

We don &apos;t know what those laws are yet , but that &apos;s what we &apos;re after .
Chúng ta không biết định luật này có tồn tại hay chưa nhưng đó lại là điều chúng ta cần làm .
Chúng ta không biết những luật đó là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang làm .
Chúng ta không biết những định luật đó chưa phải là gì , nhưng đó là những gì chúng ta đang ở sau .

He said , &quot; Oh , Mama tells all the grandkids that they &apos;re special . &quot;
Anh trả lời &quot; Bà nói với tất cả những đứa cháu rằng chúng đặc biệt &quot;
Anh ta nói , &quot; Ồ , Mama nói với tất cả những đứa cháu mà chúng đặc biệt . &quot;
Anh ta nói , &quot; À , Mama nói với tất cả những đứa trẻ mà họ đặc biệt . &quot;

And you can do this with techniques like this , but also by crowd-sourcing .
Và bạn không chỉ có thể thực hiện với những kỹ thuật kiểu như thế này , mà còn nhờ vào &quot; giải pháp đám đông &quot;
Và bạn có thể làm điều này với những kĩ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách giao phối .
Và bạn có thể làm điều này với những kỹ thuật như thế này , nhưng cũng bằng cách kết thúc .

And it &apos;s also a great example of government getting in on the crowd-sourcing game .
Đây cũng là một ví dụ điển hình khác về việc chính phủ triển khai trò chơi cộng đồng .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ tham gia vào trò chơi .
Và nó cũng là một ví dụ tuyệt vời về chính phủ đang tham gia vào trò chơi .

The knife , which you can examine ; my hand , which you could examine .
Các bạn có thể kiểm tra con dao và tay tôi .
Cái mà bạn có thể kiểm tra , bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .
Con dao , mà bạn có thể kiểm tra ; bàn tay của tôi , mà bạn có thể kiểm tra .

I had very low -- I had no particular expectations when they only came in one flavor .
Tôi từng có kỳ vọng rất thấp . Tôi không có bất cứ kỳ vọng đặc biệt nào khi chúng chỉ có một kiểu .
Tôi đã rất thấp -- Tôi không có sự mong đợi đặc biệt nào khi họ chỉ đến một hương vị .
Tôi có rất thấp -- Tôi không có những mong đợi đặc biệt khi họ chỉ xuất hiện trong một hương vị .

Now , when I use the term &quot; miracle , &quot; I don &apos;t mean something that &apos;s impossible .
Hiện tại , khi tôi dùng cụm từ phi thường , tôi không có ý nói đến điều gì đó không thể .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ &quot; kì diệu &quot; , tôi không có ý nghĩa gì đó không thể .
Bây giờ , khi tôi sử dụng thuật ngữ kỳ diệu , &quot; Tôi không muốn nói một điều gì đó không thể .

Here &apos;s Vladimir Tsastsin form Tartu in Estonia .
Đây là Vladimir Tsastsin đến từ Tartu , Estonia
Đây là Vladimir Tstal Tu ở Estonia .
Đây là Vladikr Tsastal Tonstonia .

And , if this is true , and I think it is true , the question becomes , what now ?
Và , nếu điều đó đúng , mà tôi nghĩ là nó đúng , thì câu hỏi sẽ trở thành , bây giờ thì sao ?
Và , nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ đó là sự thật , câu hỏi sẽ là gì ?
Và , nếu điều này đúng , và tôi nghĩ điều đó là đúng , câu hỏi trở thành hiện tại sao ?

And because you are possessed , you are taken by the spirit -- how can you be harmed ?
Và bởi vì các anh bị chiếm hữu , bị dẫn dắt bởi các linh hồn , Làm sao các anh có thể gặp nguy hiểm ?
Và bởi vì bạn đã bị đánh giá , bạn bị bắt bởi tinh thần -- làm thế nào bạn có thể bị hại ?
Và bởi vì bạn bị cuốn hút , bạn bị lấy bởi tinh tinh tinh -- làm thế nào bạn bị hại ?

Adversity isn &apos;t an obstacle that we need to get around in order to resume living our life .
Sự bất hạnh không phải là một trở ngại mà chúng ta phải tránh để trở lại với cuộc sống .
Adan không phải là một cuộc chiến mà chúng ta cần phải đi vòng quanh để tái sinh cuộc sống của mình .
Adams không phải là một động lực mà chúng ta cần phải đi xung quanh để phục hồi cuộc sống của chúng ta .

If those pixels fall , you can write on it , you can show patterns , images , text .
Nếu những điểm nhỏ này rơi xuống , bạn có thể viết lên nó , bạn có thể trình diễn các mẫu trang trí , các bức ảnh , văn bản .
Nếu những con lợn lẫy , bạn có thể viết nó , bạn có thể chỉ ra các mẫu hình , hình ảnh , hình ảnh .
Nếu những chú lợn này , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể cho các mẫu hình , hình ảnh , văn bản .

Almost every way we make electricity today , except for the emerging renewables and nuclear , puts out CO2 .
Hầu hết các cách chúng ta tạo ra điện ngày nay , ngoại trừ những cách tạo điện khẩn cấp hay hạt nhân , đều thải ra CO2 .
Hầu hết mọi cách mà chúng ta tạo ra điện , ngoại trừ việc tái tạo điện hoá và hạt nhân .
Hầu hết mọi cách mà chúng ta tạo ra điện tử ngày hôm nay , ngoại trừ việc cung phát triển và hạt nhân , đưa CO2 .

We had a team that worked on a project in Boston last year that took three people about two and a half months .
Năm ngoái , chúng tôi có một đội gồm ba người làm việc trong một dự án kéo dài hai tháng rưỡi ở Boston .
Chúng tôi có một nhóm làm việc trong một dự án ở Boston vào năm ngoái đã lấy khoảng 3 tháng rưỡi .
Chúng tôi có một đội làm việc trên một dự án ở Boston năm ngoái đã mất ba người và một nửa tháng .

And after we experimented with different flavors of cheese , I realized , well , this is a directed attack .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những mùi vị phô mai khác nhau , Tôi nhận ra rằng , đây là cách tấn công trực tiếp .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với các loại bánh mì khác nhau , tôi nhận ra rằng , đây là một cuộc tấn công .
Và sau khi chúng tôi thử nghiệm với những khối u khác nhau , tôi nhận ra , đây là một cuộc tấn công .

The thread that links them all : our addiction to carbon based fuels , like dirty coal and foreign oil .
Mối đe doạ của tất cả là sự gia tăng lượng carbon từ nhiên liệu , chẳng hạn như than bẩn và dầu ngoại .
Tâm vật được đọc tất cả chúng : nghiện ngập nước thải bằng carbon , như than và than đá nước ngoài .
Các bạn biết rằng tất cả chúng ta : sự nghiện hoá của chúng ta dựa vào carbon , như than đá và dầu .

Because today , state agencies and companies want to store as much information as they can get about us , online and offline .
Bởi lẽ ngày nay , các cơ quan chức năng và công ty muốn lưu lại những thông tin họ có được về chúng ta càng nhiều càng tốt , cả trực tuyến và ngoại tuyến .
Bởi vì ngày nay , các cơ quan và các công ty và các công ty muốn cung cấp thông tin nhiều thông tin như họ có thể làm cho chúng ta , trực tuyến và giải phóng .
Bởi vì ngày nay , các nhà quản lý và các công ty muốn lưu trữ nhiều thông tin như họ có thể nhận được về chúng ta , trực tuyến và hàng .

Usually , we don &apos;t have a deadline , where you have to get the miracle by a certain date .
Thông thường , chúng ta không có một thời hạn cuối cùng nào cả , bạn không phải tạo ra những điều phi thường trước một ngày cố định .
Thường thì chúng ta không có một đường dây , nơi bạn phải có được phép màu nhất định .
Thường thì chúng ta không có một đường dây , nơi bạn phải có một phép màu .

In both cases , these are gross underestimates , because we really aren &apos;t ferreting out the problem as we should .
Trong cả hai trường hợp , đây đều là những ước đoán quá thấp so với thực tế , bởi vì thực tế ta chưa từng truy tìm kĩ vấn nạn này mà đáng lẽ chúng ta phải như thế .
Trong cả hai trường hợp , đây là những ước tính tối ưu , bởi vì chúng ta thực sự không đánh đổi vấn đề như chúng ta nên .
Trong cả hai trường hợp , những tù nhân này là ước tính , bởi vì chúng ta thực sự không được nhắc lại vấn đề như chúng ta nên làm .

Health care -- it is no longer the case in the United States that you go to the doctor , and the doctor tells you what to do .
Chăm sóc sức khoẻ - không còn ở Hoa Kỳ khi bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ sẽ cho bạn biết phải làm gì .
Việc chăm sóc sức khoẻ -- không còn là trường hợp ở Hoa Kỳ mà bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn điều gì .
Sức khoẻ -- không còn là trường hợp nào ở Mỹ mà bạn đi đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn .

And I put in my motion that there was prosecutorial misconduct and police misconduct and judicial misconduct .
Tôi trình bày trong đơn kiến nghị rằng đã có sự nhầm lẫn trong công tố , hành vi sai trái của cảnh sát và tư pháp .
Và tôi đã đặt sự chuyển động của tôi rằng có một sự xuất hiện và cảnh sát và hành động liên tục .
Và tôi đặt trong chuyển động của mình rằng có một sự phản ứng giữa cảnh sát và cảnh sát giao thông và sự lãnh đạo .

&quot; That &apos;s right , &quot; he said . &quot; We &apos;re so far out , the waste from our fish gets distributed , not concentrated . &quot;
&quot; Đúng thế , &quot; ông ấy nói . &quot; Chúng tôi ở xa ngoài khơi đến nỗi chất thải của cá chúng tôi được phân bổ khắp nơi chứ không tập trung lại . &quot;
&quot; Đó là đúng , &quot; ông nói . &quot; Chúng ta quá xa , rác thải từ cá của chúng ta , không tập trung . &quot;
&quot; Đúng rồi , anh ta nói . &quot; Chúng ta rất xa , rác thải từ con cá của chúng ta , không tập trung . &quot;

Anyway , so we figured out that both digital warheads were actually aiming at one and the same target , but from different angles .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã hiểu ra là cả 2 trái bom kĩ thuật số đều nhằm vào cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai đầu thật ra đang ở một bên và cùng mục tiêu , nhưng từ những góc độ khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã nhận ra rằng cả hai đầu là những cảnh báo kỹ thuật số và một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .

And I go to the jail and I see my client who &apos;s 13 and 14 , and he &apos;s been certified to stand trial as an adult .
Tôi vào tù gặp thân chủ của mình , đó là đứa trẻ mới chỉ 13 , 14 tuổi và cậu ấy được phép đứng trước toà như một người lớn .
Và tôi đi đến trại giam và tôi thấy 14 khách hàng của tôi và 14 tuổi , và anh ấy đã bị kiểm tra khi là một người trưởng thành .
Và tôi đến tù và thấy khách hàng của tôi 13 tuổi , và 14 tuổi , anh ấy đã bị bỏ đi như một người trưởng thành .

They have a curious language and marriage rule which is called &quot; linguistic exogamy : &quot; you must marry someone who speaks a different language .
Họ có một tục kết hôn và ngôn ngữ kỳ lạ được gọi là chế độ ngoại hôn ngôn ngữ : bạn phải lấy một người nói ngôn ngữ khác .
Họ có một quy tắc tò mò và cuộc hôn nhân được gọi là &quot; Sự kiểm tra ngôn ngữ học : &quot; bạn phải cưới một người khác .
Họ có một quy tắc tò mò và hôn nhân được gọi là &quot; hiểu biết của tôi : &quot; Bạn phải đối mặt với một người khác .

When the tomatoes were nice and ripe and red , overnight , some 200 hippos came out from the river and they ate everything .
Khi mà những quả cà chua bắt đầu đạt , chín , và có màu đỏ , chỉ qua một đêm , chừng khoảng 200 con hà mã từ dưới sông trồi lên và ngốn sạch tất cả .
Khi nước sốt cà chua rất đẹp và mệt mỏi , trong đêm , một vài con thuyền đã ra khỏi dòng sông và chúng ăn tất cả mọi thứ .
Khi các quả cà chua rất đẹp và mệt mỏi , một đêm , khoảng 200 con chùm ra khỏi sông và họ ăn tất cả mọi thứ .

So , that &apos;s the thought I would leave you with , is that in whatever you &apos;re doing , failure is an option , but fear is not . Thank you .
Vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại cho các bạn , trong mọi việc các bạn đang làm , thất bại là một lựa chọn , nhưng sợ hãi thì không . Cảm ơn .
Vì vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại cho các bạn , đó là bất cứ thứ gì bạn đang làm , là thất bại , nhưng không sợ hãi . Cảm ơn các bạn .
Vì vậy , đó là suy nghĩ tôi sẽ để lại với bạn , đó là bất cứ điều gì bạn đang làm , thất bại là một lựa chọn , nhưng không sợ . Xin cảm ơn .

I have never , ever forgotten the words of my grandmother who died in her exile : &quot; Son , resist Gaddafi . Fight him .
Tôi chưa bao giờ quên những lời bà tôi dặn dò - bà đã qua đời trong cảnh tha hương : &quot; Này cháu , hãy chống lại Gaddafi . Hãy chiến đấu chống lại hắn .
Tôi chưa bao giờ có , chưa bao giờ quên những từ trong bà tôi qua đời , &quot; Son Gaddafi .
Tôi chưa bao giờ có , chưa bao giờ quên những từ bà của bà tôi đã chết trong cô ấy : &quot; Sáu , Gadindin Gafi .

So what you suddenly started to realize -- or what I started to realize -- is that when you started having conversations with these companies , the idea of understanding your brand is a universal problem .
và điều mà các bạn nhận ra -- hay ít ra là điều mà tôi nhận ra -- chính là , khi bạn trao đổi thông tin với các công ty này , ý tưởng , khái niệm về nhãn hiệu là không rõ ràng .
Vậy nên những gì bạn bỗng nhiên bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu đối thoại với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Vậy nên điều mà bạn đã từng nhận ra -- hay cái mà tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu có những cuộc trò chuyện với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .

I started to research scientific literature on how these centrifuges are actually built in Natanz and found they are structured and each cascade holds 164 centrifuges .
Tôi bắt đầu nghiên cứu các bài báo khoa học về cách các lò ly tâm được xây dựng ở Natanz và thấy rằng chúng được xây trong và mỗi tầng chứa 164 lò ly tâm .
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về việc làm thế nào mà những bộ trưởng này được xây dựng trong Sanz và tìm thấy chúng được cấu trúc liên hệ với nhau từ năm 164 .
Tôi bắt đầu nghiên cứu khoa học về khoa học về cách mà những sợi nấm này được xây dựng trong thiên nhiên và tìm thấy chúng được cấu trúc và tất cả mọi người đều được đào tạo với nhau 164 .

Now , of all the peoples that I &apos;ve ever been with , the most extraordinary are the Kogi of the Sierra Nevada de Santa Marta in northern Colombia .
Hiện giờ , trong số tất cả các dân tộc tôi từng sống cùng , dân tộc đặc biệt nhất là Kogi sinh sống ở vùng Sierra Nevada de Santa Marta , phía Bắc Colombia .
Bây giờ , tất cả những con tàu mà tôi đã từng ở đây , là những điều phi thường nhất của Nevi Nevada ở miền Nam Marta .
Bây giờ , tất cả những cánh đồng mà tôi đã từng ở đó , là những điều phi thường nhất là Nevi Nevatde Nevta ở Bắc Suta .

Now , it was emotional and it was inspiring , and I &apos;ve always heard about thinking outside the box , but it wasn &apos;t until I had actually gotten outside of my box that something happened .
Thật xúc động và háo hức . Trước đó , tôi từng nghe nói phải nghĩ thoáng ra ngoài khuôn khổ , nhưng chỉ khi tôi thực sự trải nghiệm điều đó điều ký diệu mới xảy ra .
Bây giờ , đó là cảm xúc và cảm xúc , và tôi luôn nghe nói về cái hộp bên ngoài cái hộp , nhưng không phải cho đến khi tôi thực sự ở ngoài cái hộp của tôi .
Bây giờ , nó là cảm xúc và cảm xúc cảm xúc , và tôi luôn nghe nói về cái hộp bên ngoài , nhưng nó không phải là cho đến khi tôi đã đi ra khỏi hộp đó .

Recent studies have shown that in areas where there are no vultures , carcasses take up to three to four times to decompose , and this has huge ramifications for the spread of diseases .
những nghiên cứu gần nhất đã cho thấy tại những khu vực mà không có kền kền xác chết cần khoảng thời gian gấp 3 đến 4 lần để phân huỷ , và hệ quả to lớn từ việc này là sự lây lan của bệnh tật .
Các nghiên cứu cuối cùng đã chỉ ra rằng trong những khu vực nơi mà không có bất kỳ con chuột nào , bỏ qua 3 lần để giảm xuống 4 lần , và nó đã có một sự lây lan rộng lớn cho những căn bệnh .
Các nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng trong những khu vực mà không có những cơn đau nào , những con linh trưởng lên đến 4 lần để giải phóng , và điều này có rất lớn cho các bệnh .

So , this is a trick that I often teach to young children that are interested in magic , because you can learn a great deal about deception by studying this very -- even though it &apos;s a very simple trick methodologically .
Đây là một trò tôi thường dạy những đứa trẻ yêu thích ảo thuật , vì các bạn có thể học được nhiều điều về sự dối trá bằng cách học cái này -- mặc dù đó chỉ là 1 chiêu với phương pháp rất đơn giản .
Đây là một điều tôi thường dạy trẻ em quan tâm đến phép màu , bởi vì bạn có thể học được một nghiên cứu tuyệt vời về nghiên cứu này -- mặc dù đó là một trò lừa đảo rất đơn giản .
Vì vậy , đây là một bài học mà tôi thường dạy trẻ nhỏ rằng những đứa trẻ quan tâm đến phép màu , bởi vì bạn có thể học được một cách tuyệt vời về nghiên cứu này bằng việc nghiên cứu rất đơn giản -- mặc dù đó là một giải pháp đơn giản .

Because we actually created a reality where six months later , I find myself in a Russian submersible two and a half miles down in the north Atlantic , looking at the real Titanic through a view port .
Vì thực sự chúng tôi đã tạo ra hiện thực sáu tháng sau khi tôi đã thấy mình đang ngồi trong một con tàu ngầm của Nga hai dặm rưỡi dưới đáy bắc Đại Tây Dương , nhìn con tàu Titanic thật qua một cửa sổ quan sát .
Bởi vì chúng tôi thực sự tạo ra một thực tế trong 6 tháng sau đó , tôi thấy mình ở Nga , trong vòng hai dặm và một nửa dặm ở phía Bắc Đại Tây Dương , nhìn vào tầm nhìn thực sự thông qua một sân bay .
Bởi vì chúng tôi thực sự đã tạo ra một thực tế nơi mà sáu tháng sau đó , tôi thấy mình trong một tàu ngầm Nga và hai dặm rưỡi dặm ở phía Bắc Atlantic , nhìn vào tầm nhìn của Titanic .

Now , I know you &apos;re asking , &quot; How are we going to solve real world problems in games ? &quot; Well , that &apos;s what I have devoted my work to over the past few years , at The Institute For The Future .
Tôi biết các bạn đang hỏi &quot; Làm thế nào chúng ta có thể giải quyết các vấn đề thực trong game ? &quot; Đó là điều tôi đã dành công sức nghiên cứu trong suốt những năm gần đây , tại Viện Nghiên cứu cho Tương lai .
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , &quot; Làm thế nào chúng ta sẽ giải quyết các vấn đề thực sự trong trò chơi ? &quot; Vâng , đó là những gì tôi đã bỏ phiếu cho công việc của mình trong nhiều năm qua , tại Viện viện nghiên cứu .
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , &quot; Làm thế nào chúng ta sẽ giải quyết những vấn đề thật trong trò chơi ? &quot; Vâng , đó là điều tôi đã làm trong quá khứ của mình trong vài năm qua , trong suốt những năm qua .

You &apos;re doing it for the task itself , for the challenge -- and the ocean is the most challenging environment there is -- for the thrill of discovery , and for that strange bond that happens when a small group of people form a tightly knit team .
Các bạn làm điều đó vì chính nhiệm vụ đó vì sự thách thức và đại dương là môi trường thách thức nhất , để tận hưởng sự khám phá và cho mối liên kết kỳ lạ xảy ra khi một nhóm nhỏ những con người trong một đội gắn kết chặt chẽ .
Bạn đang làm điều đó cho chính bản thân mình , thách thức của chính mình , và thách thức đại dương là môi trường thách thức nhất -- cho sự phát hiện của khám phá , và điều kỳ lạ xảy ra khi một nhóm người nhỏ của nhóm người .
Các bạn đang làm việc đó cho nhiệm vụ của bản thân , với thách thức -- và đại dương là có một môi trường khó khăn -- cho sự khám phá của sự khám phá , và với sự khám phá kỳ lạ xảy ra khi một nhóm nhỏ của một nhóm người nhỏ .

I believe a significant -- not the only , but a significant -- contributor to this explosion of depression , and also suicide , is that people have experiences that are disappointing because their standards are so high , and then when they have to explain these experiences to themselves , they think they &apos;re at fault .
Tôi tin rằng một nguyên nhân chính -- không phải duy nhất nhưng chủ yếu cho sự bùng nổ của trầm cảm , cũng như tự sát , là người ta có những trải nghiệm đáng thất vọng vì những tiêu chuẩn của họ quá cao . Và rồi họ phải giải thích những trải nghiệm này cho bản thân , họ nghĩ là lỗi của mình .
Tôi tin rằng mình là một điều quan trọng -- không chỉ là một nhà điều quan trọng , mà còn đóng góp vào sự bùng nổ của sự trầm cảm , và cũng tự sát , đó là những người bị đánh giá bởi vì những trải nghiệm của họ đang thất vọng , và sau đó họ phải giải thích cho những trải nghiệm này , họ nghĩ rằng họ đang thật đáng kinh ngạc .
Tôi tin rằng tôi tin vào một điều quan trọng -- không chỉ là một điều quan trọng , mà còn là đóng góp cho sự bùng nổ này , và cũng tự sát , đó là những trải nghiệm mà mọi người đã thất vọng bởi vì những trải nghiệm của họ đang thất vọng , và sau đó , khi họ phải giải thích những trải nghiệm này , họ phải tự hào về những trải nghiệm này , họ nghĩ rằng họ đang ở đâu .

If somebody bothered to tag all of these saints and say who they all are , then my photo of Notre Dame Cathedral suddenly gets enriched with all of that data , and I can use it as an entry point to dive into that space , into that meta-verse , using everybody else &apos;s photos , and do a kind of a cross-modal and cross-user social experience that way .
Nếu có ai đó có thể tag tất cả những vị thánh này và điền thông tin về họ , thì bức ảnh về nhà thờ Notre Dame của tôi sẽ cập nhật những thông tin này luôn , và tôi có thể dùng nó như điểm vào để lướt vào không gian đó , dữ liệu đó , sử dụng hình ảnh của những người khác , và thực hiện thao tác xuyên mô hình và xuyên mạng lưới người xử dụng .
Nếu ai đó bộc lộ tất cả những thứ này và nói rằng tất cả chúng đều là những bức ảnh của tôi , và sau đó là bức ảnh của tôi , Dave Munus đột ngột với tất cả các dữ liệu , và tôi có thể sử dụng nó như một điểm trong không gian , và sử dụng những bức ảnh khác , và sử dụng những bức ảnh khác , và những bức ảnh của những bức ảnh này , và làm một cách kinh nghiệm khác .
Nếu ai đó làm bình thường , nếu ai đó nói chuyện với tất cả những người này và họ nói rằng họ là ai , sau đó là bức ảnh của tôi Notre Noan , tôi đột nhiên không có dữ liệu nào , và tôi có thể sử dụng nó vào một thời điểm mà tôi có thể cố gắng đưa nó vào một thời điểm khác đi vào trong không gian khác , và sử dụng những bức ảnh của mọi người khác , và sử dụng một phương tiện truyền hình xã hội khác .

So actually , the conclusion from this research is that if we go on the road every four years with our healing machine -- this is the big version we have made to go on the real road -- if we go on the road every four years we can double the surface life of this road , which of course saves a lot of money .
Và thật sự , kết luận đưa ra từ nghiên cứu này là nếu chúng tôi bảo dưỡng con đường 4 năm một lần bằng máy hàn gắn -- đây là phiên bản kích thước lớn chúng tôi đã chế tạo nó để bảo dưỡng đường thật -- Nếu cứ 4 năm chúng tôi bảo dưỡng con đường một lần thì chúng tôi có thể làm tăng gấp đôi tuổi thọ lớp mặt của con đường. dĩ nhiên sẽ tiết kiệm được nhiều tiền .
Vì vậy , nghiên cứu này là từ 4 đến 4 năm nghiên cứu của chúng ta , nếu chúng ta đi từ bốn đến 4 năm để đi cùng với chiếc máy tính của chúng ta -- chúng ta đã tạo ra một chiếc máy lớn lớn mà nếu chúng ta có trên đường dây -- chúng ta có thể đi đến gần 4 năm sau cùng nếu chúng ta có một bờ biển số lượng cuộc sống trên bờ biển .
Tất nhiên , kết luận từ nghiên cứu này thực sự là kết luận từ kết luận này , đây là kết luận từ sự kết hợp này là nếu chúng ta đi từ 4 năm tới mỗi con đường chữa trị của chúng ta có bốn con đường đặc biệt này được tạo ra từ 4 năm -- nếu chúng ta có được 4 con đường thực sự đã làm ra từ con đường thật sự , nếu chúng ta có được gấp đôi số tiền đó , chúng ta có thể có được 4 lần so với số tiền đó , nếu chúng ta có thể đi chậm lại hàng trăm lần so với số tiền đó , chúng ta có thể làm được .

