Extraordinary .
Phi thường .
Thú vị .
Xã hội bình thường .

No .
Không .
Không .
Không .

So I made one .
Tôi làm được một cái .
Vì vậy tôi đã làm một cái .
Vì vậy tôi đã làm một cái .

Jack is our favorite . &quot;
Chúng tôi yêu mến Jack . &quot;
Jack là người yêu thích của chúng ta . &quot;
Jack nghiệp yêu thích của chúng ta . &quot;

Centers were established .
Các trung tâm được thành lập .
Cennesođã được thiết lập .
Những người được thiết lập .

And I know why it happens .
Và tôi biết vì sao nó xảy ra .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .

It is a completely different notion .
Nó hoàn toàn là một khái niệm khác .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .
Đó là một khái niệm hoàn toàn khác .

And I kept asking myself these questions .
Và tôi cứ tự hỏi .
Và tôi cứ tự hỏi mình những câu hỏi này .
Và tôi tự hỏi mình những câu hỏi này .

I &apos;m an expert in relationships . &quot;
Tôi là một chuyên gia về các mối quan hệ . &quot;
Tôi là một chuyên gia trong mối quan hệ . &quot;
Tôi là chuyên gia trong mối quan hệ . &quot;

It shouldn &apos;t take away from other things .
Nước Mỹ nên lấy từ những nguồn khác .
Nó không nên bỏ đi những thứ khác .
Nó không nên bỏ qua những thứ khác .

You think they can &apos;t possibly exist .
Các bạn nghĩ làm sao mà những sinh vật đấy có thể tồn tại được .
Bạn nghĩ rằng họ không thể tồn tại .
Bạn nghĩ rằng họ không thể tồn tại .

People seem to think politics is sexy .
Có người cho rằng chính trị rất hấp dẫn .
Mọi người dường như nghĩ chính trị là sự hấp dẫn .
Mọi người dường như nghĩ chính trị .

This is only virtual reality , V.R .
Chỉ là hiện thực ảo .
Đây chỉ là thực tế ảo , V.R .
Đây chỉ là thực tế ảo , V.R .

Several times we can repeat that .
Chúng tôi có thể làm đi làm lại nhiều lần như vậy .
Ngày nay chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Seal chúng ta có thể lặp lại điều đó .

See , I have a legacy in South Central .
Tôi có di sản ở vùng Nam Trung .
Bạn thấy đấy , tôi có một di sản ở Nam Trung .
Bạn thấy đấy , tôi có một di sản ở Nam Cực .

Is it something about the details or the colors ?
Có phải là một chút gì đó về chi tiết hay là về màu sắc ?
Có phải là một thứ gì đó về chi tiết hay màu sắc ?
Nó có phải là một thứ gì đó về chi tiết hay màu sắc ?

I want to challenge that . Do you know why ?
Tôi muốn phản kháng lại vì bạn biết sao không ?
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?
Tôi muốn thách thức điều đó . Bạn có biết tại sao không ?

That transition is happening . We can all sense it .
Sự chuyển giao ấy đang diễn ra . Chúng ta đều có thể cảm nhận được nó .
Đó là sự chuyển tiếp đang diễn ra . Chúng ta có thể cảm nhận được nó .
Đó là sự chuyển đổi đang diễn ra . Chúng ta có thể hiểu được nó .

56 percent of all rape cases don &apos;t result .
56 % vụ án hiếp dâm không được xử lý .
56 % trong số các trường hợp không kết quả .
56 % các trường hợp không kết quả .

What are the words that you would use to describe Ban ?
Ý của chị khi miêu tả về Ban là gì ?
Những từ mà bạn sẽ sử dụng để mô tả ?
Những từ mà bạn dùng để mô tả ?

So , dancing is one of the most human of activities .
Vâng , nhảy múa là một trong những hoạt động mà con người thường làm
Vậy nên , nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .
Vì vậy , nhảy múa là một trong những hoạt động của con người .

Actually no , that was not the flaw whatsoever .
Ồ không , đó không phải là vấn đề .
Thực ra không , đó không phải là luật pháp nào .
Thực ra không , đó không phải là luật pháp .

The child in me is really excited by these kinds of possibilities .
Đứa trẻ trong tôi vô cùng hứng thú bởi những khả năng như thế này .
Đứa trẻ em ở tôi rất hào hứng với những khả năng này .
Những đứa trẻ trong tôi rất hào hứng bởi những khả năng này .

It was busy , I was in a bit of a hurry .
Lúc ấy rất bận rộn , tôi đang hơi vội .
Tôi đang bận rộn một chút .
Đó là bận rộn , tôi đang ở trong một chút khó khăn .

Or this one : &quot; Before you quit , try ! &quot;
không có giá trị . &quot; Thật vậy . Hay &quot; Trước khi từ bỏ , hãy cố gắng ! &quot;
Hay điều này : &quot; Trước khi bạn bỏ nó , hãy thử ! &quot;
Hay cái này : &quot; Trước khi bạn bỏ nó ! &quot;

And the question is , is this good news , or bad news ?
Và câu hỏi đặt ra là , đây là tin tốt , hay xấu ?
Và câu hỏi là , đây là tin tốt , hay tin xấu ?
Và câu hỏi là , đây là tin tốt hay tin xấu ?

And I actually believe that the TED community needs to be more courageous .
Tôi thực sự cho rằng cộng đồng TED cần phải dũng cảm hơn .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần phải can đảm hơn .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần được can đảm hơn .

Now , veteran officers and psychologists train new officers .
Giờ những nhân viên kỳ cựu và nhà tâm lý sẽ huấn luyện nhân viên mới .
Bây giờ , cựu chiến binh và các nhà tâm lý học huấn luyện các nhà chức năng mới .
Bây giờ , các nhà thần kinh và các nhà tâm lý học mới .

It &apos;s at the tip of the Guadalquivir river .
Trang trại nằm ở ngọn sông Guadalquivir .
Nó nằm trong dòng sông Guinr .
Nó nằm ở đỉnh của dòng sông Gualadr .

So beyond simple play , littleBits are actually pretty powerful .
Như các bạn đã thấy , không chỉ đơn giản để chơi littleBits còn tỏ ra là một công cụ mạnh .
Vì vậy , ngoài việc chơi đơn giản , bản đồ Blei thực sự rất mạnh mẽ .
Vì vậy vượt ra ngoài những trò chơi đơn giản , Bleans thật sự rất mạnh mẽ .

This is a generation that &apos;s grown up taking their voices pretty much for granted .
Đây là thế hệ dùng tiếng nói của mình để đấu tranh cho quyền lợi .
Đây là một thế hệ đã lớn lên lấy những tiếng nói của họ rất nhiều .
Đây là một thế hệ đã phát triển những tiếng nói khá rõ ràng .

Should I respond to this email ? Should I draft this letter ? &quot;
Tôi có nên trả lời email này ? Có nên thảo bức thư này ?
Tôi có nên phản ứng với email này không ? Tôi nên vẽ bức thư này không ? &quot;
Tôi có nên phản ứng với email này không ? Tôi có nên kéo lá thư này không ? &quot;

Twice in one emergency shift , I missed appendicitis .
Hai lần trong một ca trực cấp cứu , tôi không chẩn đúng bệnh viêm ruột thừa .
Trong một sự thay đổi cấp cứu , tôi bỏ đi .
Dưới một sự thay đổi gây ảnh hưởng , tôi đã bỏ qua các loại thuốc .

Now just to get really deep in , you can really get to the cracks .
Và giờ hãy đi thật sâu nữa , bạn có thể thấy được những vết rạn .
Bây giờ , chỉ cần thực sự sâu vào , bạn có thể thực sự nhận được những vết nứt .
Bây giờ , hãy thực sự trở nên sâu sắc , bạn có thể thực sự có được những vết nứt .

But what I wound up doing was bringing space scientists with us into the deep .
Nhưng điều tôi đã làm là mang theo các nhà khoa học về không gian theo chúng tôi xuống dưới sâu .
Nhưng những gì tôi đã làm là đưa ra những nhà khoa học không gian với chúng tôi vào sâu thẳm .
Nhưng điều tôi cố gắng làm là mang các nhà khoa học đến với chúng tôi vào sâu thẳm .

And the judge has certified him as an adult , but I see this kid .
Quan toà chứng nhận đó là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ
Và thẩm phán đã làm anh ấy như một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Và những người đánh giá ông ấy là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .

That &apos;s somebody who hit , by the way , four times safely out of every 10 .
Tiện thể , đó là một cầu thủ đập bóng cứ 10 lần được 4 lần an toàn .
Đó là một người đã đánh giá , bằng cách nào đó , bốn lần được bảo vệ mỗi người .
Đó là một người đánh đập , bằng cách 4 lần an toàn của mỗi 10 .

The two words come from the Latin root &quot; pater , &quot; which means &quot; father . &quot;
Hai từ có nguồn gốc từ tiếng La Tinh &quot; pater , &quot; có nghĩa là &quot; làm cha . &quot;
Từ hai từ đến từ &quot; triển lãm Latin &quot; nghĩa là &quot; cha mẹ &quot; .
Hai từ &quot; gốc rễ &quot; , có nghĩa là &quot; bố &quot; .

We want to sustain things that are gone or things that are not the way they were .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đã không còn nữa hay những thứ mà không còn giống như trước kia nữa
Chúng ta muốn duy trì những điều đó là đi đến hay những thứ không phải là cách chúng .
Chúng ta muốn duy trì những thứ đang biến mất hoặc những thứ mà không phải là cách họ .

Augmented reality will be a part of sports , because it &apos;s too profitable not to .
AR sẽ là một phần của trận đấu , bởi vì nó quá có lợi .
Thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó quá là lợi nhuận .
Thực tế thì thực tế sẽ là một phần của thể thao , bởi vì nó quá cao .

So I said we have such an industrial machine in the lab to heat up the specimens .
Tôi đã nói chúng tôi phát minh ra một cái máy công nghiệp như trên tại phòng thí nghiệm. để đun nóng các vật mẫu .
Vì vậy tôi nói chúng ta có một cỗ máy công nghiệp công nghiệp trong phòng thí nghiệm để làm nóng nhiệt .
Vì vậy tôi nói rằng chúng ta có một cỗ máy công nghiệp trong phòng thí nghiệm để tạo ra những hình ảnh .

And I &apos;m going to answer the questions that people always ask me , but with an honest twist .
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người vẫn luôn hỏi tôi , nhưng với sự thành thật .
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một người bình thường .
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một người trung thực .

There &apos;s another time when I put a garden in this homeless shelter in downtown Los Angeles .
Có một lần khác khi tôi làm vườn tại một khu vô gia cư ở trung tâm Los Angeles .
Có một thời điểm khác khi tôi đặt một khu vườn ở khu dân cư ở Los Angeles .
Có một thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn ở khu phố vô gia cư ở Los Angeles .

First , it &apos;s a ball game bonobo-style -- and I do not mean football .
Trước tiên , nó là một kiểu chơi bóng của tinh tinh lùn-- và tôi không có ý là môn bóng đá .
Đầu tiên , đó là một phong cách không hợp tác -- và tôi không phải là bóng đá .
Đầu tiên , đó là một trò chơi điện tử -- và tôi không nói bóng đá .

I &apos;m here with my friends , I love traveling , being a beauty pageant queen . &quot;
Con ở đây với bạn bè con , Con thích du lịch , trở thành một nữ hoàng sắc đẹp . &quot;
Tôi ở đây với những người bạn của mình , tôi yêu , là một người làm đẹp . &quot;
Tôi ở đây với bạn bè của tôi , tôi thích du lịch , là một cái đẹp vẻ đẹp . &quot;

And when it works its way through the system and leaves , the water is cleaner than when it entered .
Và khi nước chảy qua toàn bộ hệ thống và rời đi , nó trở nên sạch hơn trước khi nó mới chảy vào .
Và khi nó hoạt động bằng cách đi qua hệ thống và rời nước , thì nước còn nóng hơn là khi nó đi .
Và khi nó hoạt động qua hệ thống và để lại , nước sạch hơn là khi nó đi .

I was the second volunteer on the scene , so there was a pretty good chance I was going to get in .
Tôi là người tình nguyện thứ hai tới hiện trường , nên khả năng cao là tôi sẽ được xông vào .
Tôi là người tình nguyện viên thứ hai , nên có một cơ hội khá tốt .
Tôi là người tình nguyện viên thứ hai ở đây , nên có một cơ hội tốt đẹp mà tôi sẽ đến .

And , though it seems really simple , it &apos;s actually pretty hard because it forces people to collaborate very quickly .
Thoạt nhìn có vẻ đơn giản , nhưng thực ra là khá phức tạp , bởi vì nó bắt buộc mọi người phải cộng tác rất nhanh
Và mặc dù nó thực sự rất đơn giản , nó thực sự rất khó bởi vì nó khiến con người hợp tác nhanh chóng hợp tác .
Và mặc dù nó thực sự rất đơn giản , nó rất khó vì nó giúp con người hợp tác rất nhanh .

If you want to meet with me , come to the garden with your shovel so we can plant some shit .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy ra vườn cùng với chiếc xẻng của bạn và ta sẽ trồng vài thứ .
Nếu bạn muốn gặp tôi , đến khu vườn của bạn để chúng tôi có thể trồng một số cây .
Nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến vườn với vườn thú của bạn để chúng tôi có thể làm một vài cây .

And this is an amazing picture , because this is his life support system , and he &apos;s looking over his life support system .
Thật là một hình ảnh tuyệt vời , đây là hệ thống hỗ trợ sống , và anh ta đang nhìn sang những thiết bị hỗ trợ sống .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ của anh ấy , và anh ấy đang nhìn qua hệ thống hỗ trợ của anh ấy .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ cuộc sống của ông , và anh ta đang tìm kiếm hệ thống hỗ trợ cuộc sống của mình .

She said , &quot; That &apos;s my baby girl , and you have to promise me now you &apos;ll always take care of her . &quot;
&quot; nó là đứa con gái bé bỏng của bà , con hãy hứa rằng sẽ luôn chăm sóc mẹ con nhé &quot;
Cô ấy nói , &quot; Đó là con gái tôi , và anh đã hứa với tôi bây giờ anh sẽ luôn chăm sóc con bé . &quot;
Cô ấy nói , &quot; Đó là cô bé của tôi , và anh đã hứa với tôi bây giờ anh sẽ luôn chăm sóc cô ấy . &quot;

Mike was driving from Petaluma to San Francisco to watch the 49ers game with his father on January 19 .
Khi ấy , Mike đang lái xe từ Petaluma đến San Francisco để xem trận đấu của đội 49ers với bố vào ngày 19 / 01 .
Mike đang lái xe từ khách hàng của Peuma tuý đến San Francisco để xem cuộc chơi game của anh ấy vào tháng 19 .
Mike đang lái xe từ Peuma tới San Francisco để xem những trò chơi điện tử với cha mình vào năm 19 .

And do we trust , do we blindly trust , any future government , a government we might have 50 years from now ?
Và liệu chúng ta có còn tin tưởng , một cách mù quáng vào bất kỳ chính phủ tương lai nào , một chính phủ mà chúng ta có thể có trong 50 năm tới ?
Và chúng ta tin tưởng rằng , chúng ta tin tưởng vào sự tin tưởng , bất cứ chính phủ nào , một chính phủ nào chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?
Và chúng ta tin tưởng , chúng ta có tin tưởng , bất cứ chính phủ nào , một chính phủ mà chúng ta có thể có 50 năm từ bây giờ ?

But in the end , it comes down to how we interpret the world and how it can be realized on a two-dimensional surface .
Nhưng cuối cùng nó dẫn đến việc làm thế nào chúng ta diễn giải thế giới và làm thế nào để nhận ra nó trên một bề mặt hai chiều .
Nhưng cuối cùng , nó đến với cách chúng ta giải thích thế giới và làm thế nào nó có thể nhận ra trên bề mặt hai chiều .
Nhưng cuối cùng , nó đi xuống làm thế nào chúng ta giải thích thế giới và cách nó có thể nhận ra trên bề mặt 2 chiều .

I think the most interesting result that we found in the Gallup survey is a number , which we absolutely did not expect to find .
Tôi nghĩ rằng kết quả đáng chú ý nhất chính là chúng tôi đã tìm thấy trong cuộc khảo sát của Gallup một con số mà chúng tôi hoàn toàn không ngờ tới .
Tôi nghĩ kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy ở Gallup Gallup là một con số , hoàn toàn là chúng tôi không mong đợi .
Tôi nghĩ rằng kết quả thú vị nhất mà chúng tôi tìm thấy ở Gallup là một số điều mà chúng tôi không mong đợi .

She grew up at a time when Confucianism was the social norm and the local Mandarin was the person who mattered .
Bà lớn lên trong thời kì mà đạo Khổng là chuẩn mực xã hội và quan lại địa phương có quyền sinh quyền sát .
Bà lớn lên tại thời điểm mà Conanciancier là chuẩn mực xã hội và người dân Trung Quốc là người duy nhất .
Bà lớn lên tại một thời gian khi Định luật là quy tắc xã hội và tiếng địa phương ở tiếng Trung Quốc .

So how is it possible that in the same year , in the same country , two buildings , both called libraries , look so completely different ?
Vậy có lý nào mà trong cùng một năm , cùng một quốc gia , hai toà nhà , đều được gọi là thư viện , nhìn hoàn toàn khác nhau như vậy ?
Vậy làm thế nào mà có thể trong cùng một năm , trong cùng một đất nước , hai toà nhà , gọi là thư viện , nhìn lại hoàn toàn khác biệt ?
Vậy làm thế nào mà có thể trong cùng một năm , trong cùng một đất nước , hai toà nhà , hai toà nhà được gọi là từ điển , hãy nhìn hoàn toàn khác biệt ?

You know , it &apos;s Arthur Clarke &apos;s law that any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic .
Các bạn biết đấy , theo định luật của Arthur Clarke , đó là những công nghệ thực sự tiên tiến và phép màu hoàn toàn không khác nhau .
Bạn biết đấy , đó là luật sư của Arthur Clarke rằng bất kỳ công nghệ tiên tiến nào cũng được phân biệt từ phép màu .
Bạn biết đấy , nó là luật của Arthur Clarke rằng bất kỳ công nghệ cao nào cũng được phân biệt so sánh từ phép màu .

But they also hold a secret for our future , a future where we need to adapt to an increasingly challenging world through greater creativity and greater cooperation .
Nhưng chúng cũng giữ một bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai nơi mà chúng ta cần thich nghi với một thế giới ngày càng thách thức thông qua sự sáng tạo nhiều hơn nữa và sự hợp tác tốt hơn .
Nhưng họ cũng giữ bí mật cho tương lai của chúng ta , một tương lai mà chúng ta cần để thích nghi với một thế giới thông qua sự sáng tạo lớn hơn và sự hợp tác hơn .
Nhưng họ cũng giữ bí mật bí mật cho tương lai của chúng ta , tương lai chúng ta cần thích nghi với một thế giới thách thức lớn hơn thông qua sự sáng tạo và hợp tác lớn hơn .

So , here is what happens , right here , the beginning of my flesh at the lower part of my arm I just make a little pierce .
Vâng , tiết mục là như thế này . Ở phần đầu của lớp da phần da bụng cánh tay tôi sẽ đâm nó .
Và đây là những gì xảy ra , ngay đây , khởi đầu của tôi ở phần dưới của cánh tay tôi Tôi chỉ làm một cái bánh nhỏ .
Vậy , đây là những gì xảy ra , ngay đây , sự khởi đầu của tôi ở phần dưới của cánh tay tôi chỉ tạo ra một chú lợn nhỏ .

In the other , I was enmeshed in lives that were precarious , tragically scarred by violence , drug abuse and isolation .
Trong thế giới kia , tôi vướng mắc trong những mảnh đời bấp bênh , bị tổn thương bi thảm vì bạo lực , nghiện ngập và cô quạnh .
Trong một cuộc sống khác , tôi đã bị ám ảnh cuộc sống trong cuộc sống đó rất khó khăn , cực kỳ đau đớn bởi bạo lực , lạm dụng thuốc và cô lập .
Ở những nơi khác , tôi đã được gắn bó trong cuộc sống đó là những sự khan hiếm hoi bởi bạo lực , lạm dụng thuốc và cô lập .

We want to encourage a world of creators , of inventors , of contributors , because this world that we live in , this interactive world , is ours .
Chúng tôi muốn cổ vũ thế giới của những nhà kiến tạo , nhà phát minh và những người cống hiến , bởi vì thế giới này , nơi chúng ta đang sống , thế giới tương tác này , là của chúng ta .
Chúng ta muốn khuyến khích thế giới của những nhà phát minh , những nhà phát minh , bởi vì thế giới này chúng ta sống trong thế giới tương tác này , là của chúng ta .
Chúng ta muốn khuyến khích một thế giới của các nhà phát minh , các nhà phát minh , đóng góp , bởi vì thế giới mà chúng ta sống trong thế giới tương tác này , là của chúng ta .

Because of the difference between what her mom tells her and what her friends at school , or her peers at school are telling her , she doesn &apos;t know who to believe .
Vì có sự khác biệt giữa điều mẹ nói và điều mà bạn ở trường , hoặc cùng tuổi nói với mình cô bé không biết nên tin ai .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì người mẹ nói với cô ấy và những gì bạn của cô ấy ở trường , hay những người ở trường của cô ấy nói với cô ấy , cô ấy không biết ai tin tưởng .
Bởi vì sự khác biệt giữa những gì con bé nói với mẹ và những gì bạn của cô ấy ở trường , hay những đứa bé đang nói với cô ấy , cô ấy không biết ai để tin tưởng .

And before I knew it , the courtroom was filled with people angry that we were talking about race , that we were talking about poverty , that we were talking about inequality .
Trước khi tôi đến , phòng xử án đã đông nghẹt người và họ đang giận dữ về việc chúng tôi nói về sắc tộc , về sự nghèo nàn , và về sự bất công .
Và trước khi tôi biết điều đó , toà nhà đã đầy đủ mọi người mà chúng tôi đang nói về chủng tộc , rằng chúng tôi đang nói về nghèo đói , rằng chúng tôi đang nói về chất lượng bất bình đẳng .
Và trước khi tôi biết , toà nhà này đã được lưu giữ với mọi người rằng chúng tôi đang nói về chủng tộc , rằng chúng tôi đang nói về đói nghèo , rằng chúng tôi đang nói về chất lượng chất lượng .

And shortly thereafter , on January 19th , they voted in the congress to amend their constitution to have a constitutional provision that allows for special development regions .
Không lâu sau đó , ngày 19 tháng 1 , người ta bầu chọn trong hội nghị cải cách Hiến pháp để có một phần trong Hiến pháp cho phép các đặc khu .
Và rất ngắn gọn , vào ngày 19 tháng 1 , họ đã bỏ phiếu cho sự kết thúc của mình để có một sự phát triển đặc trưng cho những vùng đặc trưng cho những vùng đặc biệt .
Và ngắn gọn thời gian , vào tháng 1 , họ đã bầu cử vào sự cố gắng để kết thúc các nhà cung cấp cho những nhà cung cấp cho phép phát triển đặc biệt .

And if you &apos;re familiar with the work of the ancient Greek historian Herodotus , you might know this history , which is the history of who invented games and why .
Và nếu bạn đã quen với tác phẩm của nhà sử học Hy Lạp cổ đại , Herodotus , bạn có thể đã biết câu chuyện này . Đây là câu chuyện của người đã phát minh ra trò chơi và lý do cho việc đó .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc của nhà sử học Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những người phát minh và tại sao .
Và nếu bạn quen với việc làm việc với công nghệ cổ đại của Herk Herk , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những người phát minh và tại sao các trò chơi .

So if you look at the extremes , those plans that offered you two funds , participation rates were around in the mid-70s -- still not as high as we want it to be .
Cho nên nếu bạn nhìn kĩ hơn nữa những kế hoạch mà tài trợ cho bạn 2 nguồn tài chính tỉ le tham gia vào khoảng giữa những năm 70 vẫn không cao như chúng tôi muón
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào những mô hình cực đoan , những kế hoạch mà bạn đề nghị hai khoản tiền , tham gia vào khoảng cách giữa những năm 70 -- vẫn không muốn chúng ta muốn .
Vì vậy , nếu bạn nhìn vào những kế hoạch cực đoan , những kế hoạch mà bạn đưa ra hai mục tiêu , tỷ lệ tham gia vào những năm 70 -- vẫn không phải như chúng ta muốn nó .

And the idea here is , imagine , again , we can involve people in doing something and changing our environment -- almost to impart what we call cloud raising -- like barn raising , but with a cloud .
Và ý tưởng ở đây là , một lần nữa , hãy tưởng tượng , chúng ta có thể lôi kéo mọi người làm điều gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- hầu như là để tham gia vào thứ mà chúng tôi gọi là tạo mây -- cũng giống như xây khó thóc , nhưng là với một đám mây .
Và ý tưởng ở đây là , tưởng tượng , một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến những người làm việc gì đó và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như là cái mà chúng ta gọi là mây , nuôi dưỡng một đám mây .
Và ý tưởng ở đây là , hãy tưởng tượng một lần nữa , chúng ta có thể liên quan đến những người làm điều gì đó trong môi trường và thay đổi môi trường của chúng ta -- gần như nghệ thuật mà chúng ta gọi là sự phát triển của đám mây , nhưng với một đám mây .

If you are a gamer , you will notice a few nuances here : the crinkle of the eyes up , and around the mouth is a sign of optimism , and the eyebrows up is surprise .
Nếu bạn là một game thủ , bạn sẽ nhận ra một số sắc thái biểu cảm ở đây , nếp nhăn ở khoé mắt , và quanh miệng là một dấu hiệu của sự lạc quan . Và lông mày nhướn lên là ngạc nhiên .
Nếu bạn là một game thủ , bạn sẽ nhận thấy một vài người trong số đó : bàn tay của mắt , và xung quanh cái bảng là một dấu hiệu tối ưu , và cái tên của sự bất ngờ là bất ngờ .
Nếu bạn là một người đàn ông , bạn sẽ chú ý một vài câu nói ở đây : những con cá voi lên , và xung quanh miệng là một dấu hiệu của sự lạc quan , và những con mắt đang diễn ra .

I did a little research , spoke to a couple of my contacts at the Met , and actually found out that this is a game called squall , which involves beating a goose with a stick on Shrove Tuesday .
Tôi làm một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một vài người bạn ở Met , và tìm ra rằng đó là một trò chơi gọi là ném sóc , bạn sẽ đánh một con ngỗng bằng cái gậy đó vào ngày thứ năm , ngày Xưng tội .
Tôi đã nghiên cứu một chút , nói chuyện với một vài tác phẩm của tôi ở Met , và thực ra đã tìm ra rằng đây là một trò chơi gọi là tất cả những con sư tử , bao gồm một con gián với một cái tên lửa Shrove Tulov .
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ , nói chuyện với một số tác phẩm của tôi ở Met , và thực sự thấy rằng trò chơi này được gọi là một trò chơi , tất cả đều liên quan đến một con dê với Thượng Hải ở Thượng Hải .

But the ninth largest retailer , the ninth biggest retailer in the world today is Aldi , and it offers you only 1,400 products -- one kind of canned tomato sauce .
Nhưng cửa hảng bán lẻ lớn thứ 9 cửa hàng bán lẻ đứng thứ 9 trên thế giới hiện nay là Aldi Và nó chỉ đưa ra 1400 sản phẩm 1 loại sốt cà được đóng hộp
Nhưng những con sâu bướm lớn nhất trên thế giới ngày nay là Aldi , và nó đưa ra 1400 sản phẩm -- một trong những chất ăn thịt nướng bánh mì .
Nhưng thiên thạch lớn nhất , những người nuôi ong lớn nhất thế giới ngày nay là Aldi , và bạn chỉ đưa 1400 sản phẩm cho 1400 loại cà chua .

About an hour after she had arrived home , after I &apos;d sent her home , she collapsed and her family called 911 and the paramedics brought her back to the emergency department where she had a blood pressure of 50 , which is in severe shock .
Chừng một giờ sau khi bà về nhà , sau khi tôi cho bà về nhà , bà quỵ ngã và gia đình bà gọi cấp cứu và mọi người đưa bà quay lại phòng cấp cứu và huyết áp bà chỉ là 50 , trong ngưỡng sốc nghiêm trọng .
Khoảng 1 giờ sau khi cô ấy đến nhà , sau khi tôi đã gửi gia đình cô ấy và gia đình cô ấy gọi là 911 lần sau khi cô ấy mang đến phòng cấp cứu cô ấy để chữa bệnh ung thư nơi cô ấy có một huyết áp lực , trong 50 giờ bị sốc .
Khoảng một giờ sau một giờ sau khi cô ấy về nhà , sau khi tôi gửi về nhà , cô ấy chia sẻ gia đình cô ấy và gia đình cô ấy gọi 911 và trưởng thành đã mang máu cho cô ấy trở lại sự cấp cứu của cô ấy nơi mà cô ấy có một huyết áp trọng yếu ở mức độ nặng nề .

And , one day , he came in to my session -- exhaustive and unforgiving , these sessions -- and he said to me , &quot; Wow . Aimee , you are such a strong and powerful little girl , I think you &apos;re going to break one of those bands .
Rồi một ngày , ông ấy đến chỗ điều trị mệt mỏi và không thể tha thứ , những đợt điều trị đó và ông ý nói với tôi : &quot; Ôi Aimee , cháu thật là một cô gái bé nhỏ đầy sức mạnh . &quot; Ta nghĩ cháu sẽ làm gãy một trong những chiếc nẹp đó mất
Và một ngày , một ngày , anh ấy đến với tôi , tống dẫn và tha thứ này , và anh ấy nói với tôi rằng , &quot; Wow , anh là một cô gái mạnh mẽ , và tôi nghĩ là một cô gái mạnh mẽ , tôi sẽ phá vỡ một trong số đó .
Và một ngày , một ngày , anh ấy đến gặp tôi -- ghê tởm , đưa cho những điều này -- và anh ấy nói với tôi , &quot; Wow , anh là một cô gái mạnh mẽ và mạnh mẽ , tôi nghĩ rằng mình là một cô gái mạnh mẽ , tôi nghĩ anh sẽ phá vỡ những con gái đó .

If you had told me that this smart , funny , sensitive man who adored me would one day dictate whether or not I wore makeup , how short my skirts were , where I lived , what jobs I took , who my friends were and where I spent Christmas , I would have laughed at you , because there was not a hint of violence or control or anger in Conor at the beginning .
Nếu bạn nói với tôi rằng người đàn ông thông minh , vui tính , nhạy cảm này , người quý mến tôi một ngày ra lênh khi nào thì tôi được trang điểm hay không , váy của của tôi được ngắn bao nhiêu , tôi sống ở đâu , tôi làm công việc gì , ai là bạn của tôi và đâu là nơi tôi nghỉ lễ Giáng sinh , Tôi sẽ cười mặt vào bạn bởi vì không có mảy may môt dấu vết nào của bạo lực hay kiểm soát hay tức giận ở Conor từ lúc đầu .
Nếu bạn đã nói với tôi điều này , một người nhạy cảm , nhạy cảm với tôi một ngày nào đó , người đàn ông đáng thương hại tôi sẽ không mặc áo cho tôi , làm thế nào để mặc dù tôi sống ở đâu , nơi tôi sống , những người bạn thân của tôi , và tôi đã dành cho bạn bè của tôi , và tôi đã ở đó , bởi vì tôi đã có một người bạn thân thiện với sự giận dữ , hoặc là một sự giận dữ , hoặc là người đứng ngay từ đầu của tôi .
Nếu bạn nói với tôi rằng nếu bạn đã nói với tôi điều này , một người đàn ông nhạy cảm với tôi một ngày nào đó có thể làm tôi không may mắn hay không , tôi đã sống sót như thế nào , nơi tôi sống , nơi tôi sống , những gì tôi đã dành cho bạn , và tôi đã dành cho bạn Giáng sinh , bởi vì tôi không có một người đàn ông bị kiểm soát bởi vì không phải là một sự kiểm soát bạo lực hoặc là kẻ thù .

So these vocal effects can actually be quite subtle , in some cases , but with any digital microphone , and using precision voice analysis software in combination with the latest in machine learning , which is very advanced by now , we can now quantify exactly where somebody lies on a continuum between health and disease using voice signals alone .
Những hiệu ứng âm thanh này có thể thực sự khó phát hiện , trong một số trường hợp , nhưng với bất kỳ Micro kỹ thuật số nào , và sử dụng phần mềm phân tích giọng nói chuẩn xác kết hợp với kiến thức máy móc mới nhất , rất tân tiến hiện nay chúng ta có thể định lượng chính xác người nào đó nói dối chỗ nào trong hệ miền liên tục giữa sức khoẻ và bệnh tật chỉ bằng cách sử dụng tín hiệu giọng nói .
Vì vậy , những hiệu ứng phụ thuộc vào tế bào thần kinh , những hiệu quả nhất có thể được kích thích , nhưng những tác động này có thể rất nhẹ , nhưng có thể được phân tích bằng một số điện thoại , nhưng bằng một số điện thoại , sử dụng phần mềm độc lập với phần mềm , bằng phần mềm độc lập , sử dụng phần mềm , mà chúng ta có thể học hỏi một ai đó rất nhanh , có thể sử dụng các tín hiệu quả và sử dụng các tín hiệu quả .
Bây giờ chúng ta có thể sử dụng giọng nói chính xác bằng giọng nói , những tác dụng phụ này có thể gây ra những tác động rất nhẹ nhàng , nhưng những tác dụng cụ này thực sự có thể trong bất cứ một số điện thoại mật độ chính xác , nhưng thực sự có thể với bất cứ một số điện thoại chính xác kỹ thuật số , và chính xác , sử dụng trong máy tính chính xác bằng điện thoại chính xác , bằng máy tính chính xác bằng máy tính chính xác , bây giờ chúng ta có thể sử dụng một máy tính toán phân tích tính , bây giờ chúng ta có thể liên quan trọng hơn , bây giờ bằng cách sử dụng các loại máy tính toán mà chúng ta có thể phân tích hợp pháp y tế bào thần kinh tế .

