Yes , well ...
Vâng ,
Vâng , vâng , ...
Vâng , vâng ...

Really .
Thật đấy .
Thật sự thật .
Thật vậy .

Thank you . Thanks .
Cám ơn , cám ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .

Yes , there it is .
Vâng , máu đây này .
Vâng , có nó .
Vâng , có nó .

That &apos;s easy , huh ?
Nghe thật dễ dàng phải không ?
Điều đó dễ dàng , huýt sáo ?
Điều đó dễ dàng , phải không ?

It was called Talibanization .
Nó được gọi là taliban hoá .
Nó được gọi là ngân hàng .
Nó được gọi là vệ sinh .

First , we &apos;ve got population .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .
Đầu tiên , chúng ta có dân số .

&quot; Best in the business . &quot;
&quot; Tốt nhất trong ngành . &quot;
&quot; Bỏ nhất trong kinh doanh . &quot;
&quot; Thứ nhất trong kinh doanh . &quot;

We go through initiation rites .
Chúng ta cùng phải trải qua những nghi lễ đầu đời .
Chúng tôi đi qua những nghi lễ .
Chúng ta đi qua những nghi lễ .

Now I put a bass line in .
Bây giờ tôi đặt dây bass vào .
Bây giờ tôi đặt một đường hầm vào .
Bây giờ tôi đặt một khối cầu .

Instead , everything we touched we killed .
Nhưng thay vì thế , chúng tôi giết chết mọi thứ mà chúng tôi đụng vào .
Thay vào đó , tất cả những gì chúng ta đã bị giết .
Thay vào đó , mọi thứ chúng tôi xúc động .

Small windows , dehumanizing scale .
Những cửa sổ nhỏ , quy mô phi nhân bản .
Những cửa sổ nhỏ , giảm thiểu số .
Tất cả các cửa sổ , những con người bị tổn thương .

So , it &apos;s not just about the words .
Không chỉ là vấn đề từ ngữ
Vì vậy , nó không chỉ là về những từ .
Vì vậy , nó không chỉ là về những từ .

And in this case , a neighbor saw it .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm đã thấy .
Và trong trường hợp này , một người hàng xóm nhìn thấy nó .
Và trong trường hợp này , một hàng xóm đã thấy nó .

Tell me what you &apos;re trying to do . &quot;
và những gì cậu đang cố thực hiện &quot;
Nói cho tôi biết bạn đang cố gắng làm gì . &quot;
Nói cho tôi những gì bạn đang cố làm . &quot;

Make it possible , everyone in this room .
Nên tôi kêu gọi tất cả các bạn -- Hãy biến chúng thành có thể .
Làm cho phép mọi người trong căn phòng này .
Làm cho mọi người trong căn phòng này .

Ohhhhh , wowwww !
Ohhhhh , wo<<unk>> w !
Ohhhhhhhhhhhhhh !
Ohhhhhhh , mạnh mẽ !

I mean , how much do we consume our memories ?
Ý tôi là , chúng ta tiêu thụ ký ức của chúng ta đến mức độ nào ?
Ý tôi là , chúng ta tiêu tốn bao nhiêu ký ức ?
Ý tôi là , chúng ta làm bao nhiêu kỷ niệm của chúng ta ?

It &apos;s way above everything that we have ever seen before .
Nó cao cấp hơn mọi thứ mà chúng tôi từng biết .
Nó nằm trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .
Nó nằm trên mọi thứ mà chúng ta từng thấy trước đây .

This is one of them , part of one of them .
Đây là một trong hai cuộc vận động đó , một phần của cuộc vận động .
Đây là một trong số đó , một phần của một trong số đó .
Đây là một trong số đó , một phần của họ .

It just means that there &apos;s a different kind of right .
Nó chỉ có nghĩa là có một loại &apos; đúng &apos; khác mà thôi .
Nó chỉ có nghĩa là có một dạng khác .
Nó có nghĩa là có một kiểu khác .

And that &apos;s basically what I &apos;m going to be talking about .
Và đó cơ bản là cái tôi muốn nói tới .
Và cơ bản đó là những gì tôi sẽ nói đến .
Và đó là những gì tôi sẽ nói đến .

And what we caught , we didn &apos;t have words for it .
Cái mà chúng tôi bắt được , chúng tôi không tìm được từ giải nghĩa cho nó
Và những gì chúng tôi phát hiện ra , chúng tôi không có từ ngữ cho nó .
Và những gì chúng tôi phát hiện ra , chúng tôi không có những từ cho nó .

Evolution does not necessarily favor the longest-lived .
Tiến hoá không nhất thiết chuộng kẻ sống lâu nhất .
Evin không nhất thiết phải là người sống lâu .
Evon không nhất thiết phải là những người sống lâu đời .

Wealth , not culpability , shapes outcomes .
Chính sự giàu có , chứ không phải là có tội hay không có tội ảnh hưởng đến kết quả .
Wealth , không có khả năng hình thành .
Wealth , không phải là khả năng , hình dạng .

&quot; Before I die , I want to live off the grid . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn sống ngoài khuôn phép . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn sống khỏi lưới . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn sống đường . &quot;

It &apos;s almost like we &apos;ve been preparing for it our whole lives .
Như thể chúng ta đã chuẩn bị cho nó suốt cả cuộc đời .
Gần như chúng ta đang chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .
Nó gần như chúng ta đã chuẩn bị cho cuộc sống của chúng ta .

I &apos;m disappointed that we never got to know each other as adults .
Cô rất lấy làm tiếc vì chúng ta đã chưa bao giờ gặp nhau với tư cách người lớn .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như người lớn .

And if I can , I &apos;ll find some of the sort of weird ones .
Và nếu có thể , tôi sẽ tìm những loại kì cục nhất .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một vài điều kỳ lạ .
Và nếu tôi có thể , tôi sẽ tìm thấy một số thứ kỳ lạ .

Even though they were caught , they were eventually released after heavy international pressure .
vì mặc dù đã bị bắt , nhưng cuối cùng học cũng được thả ra nhờ vào sức ép từ cộng đồng quốc tế .
Mặc dù họ bị bắt , họ cuối cùng được phát hiện sau áp lực quốc tế .
Ngay cả khi họ bị bắt , họ cuối cùng đã được giải quyết sau áp lực quốc tế .

We find other kinds of weirdness in terms of what their rights are .
Chúng ta thấy đủ mọi điều kì lạ về những quyền mà họ được hưởng .
Chúng ta tìm thấy những sự bất tiện về quyền lợi của họ .
Chúng ta tìm thấy những loại đám cưới khác của những gì họ là nhân quyền .

We choose not to choose , even when it goes against our best self-interests .
Chúng ta chọn không chọn gì cả thậm chí khi điều đó đi ngược lại với những điều chỉ tốt cho chúng ta .
Chúng ta không chọn lựa , thậm chí khi nó chống lại lợi ích tốt nhất của chúng ta .
Chúng ta không chọn lựa , ngay cả khi nó chống lại lợi ích của chúng ta .

So lots of levels of testosterone , but no reaction to it .
Họ tạo ra nhiều testosterone , nhưng không có phản ứng nào với nó .
Vì vậy , rất nhiều mức độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .
Vì vậy , rất nhiều cấp độ testosterone , nhưng không phản ứng với nó .

Gamers are virtuosos at weaving a tight social fabric .
Game thủ thông thạo việc đan kết một mạng lưới xã hội bền chặt .
Những người phụ thuộc vào một hình thức xã hội .
Các nhà tâm lý học là sự phức tạp của một sợi dây xã hội .

In 1957 , five missionaries attempted contact and made a critical mistake .
Năm 1957 , 5 người truyền giáo đã cố gắng tiếp xúc nhưng đã có một sai lầm nghiêm trọng .
Vào năm 1957 , năm thư viện phạm vi phạm vi liên quan đến sai lầm .
Vào năm 1957 , năm từ điển đã liên hệ với một sai lầm quan trọng .

At midnight the monk came and told us he had to close the casket .
Lúc nửa đêm một nhà sư đến và bảo chúng tôi là ông phải đóng quan tài rồi .
Vào buổi tối đêm và nói với chúng tôi rằng anh ta phải đóng cửa hàng .
Vào ban đêm đã đến và nói với chúng tôi rằng anh ta phải bỏ vé .

That also constitutes the entertainment portion of this talk , so I hope you enjoyed it .
Đây là phần giải trí của bài nói chuyện hôm nay , hy vọng các bạn thấy thú vị .
Đó cũng là phần giải trí của bài nói chuyện này , vì vậy tôi hy vọng các bạn thích nó .
Đó cũng là phần thưởng của bài nói chuyện này , nên tôi hy vọng các bạn thích nó .

Because in the summer of 2006 , the E.U. Commission tabled a directive .
Nguyên nhân là do mùa hè năm 2006 , Uỷ ban châu Âu đã đề xuất một chỉ thị chính thức .
Bởi vì trong mùa hè năm 2006 , nhiệm vụ Uỷ Ban Nha . Định luật giao tiếp .
Bởi vì vào mùa hè năm 2006 , nhiệm vụ Uỷ ban .

So imagine if you &apos;re in multiple places at the same time , what would that be like ?
Vậy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , nó sẽ như thế nào ?
Vậy hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi ở cùng một thời điểm , nó sẽ như thế nào ?
Vậy hãy tưởng tượng nếu bạn ở nhiều nơi ở cùng một thời điểm , điều đó sẽ như thế nào ?

That is one of the explanations that is given for the dominance of the remembering self .
Đó là một trong những giải thích cho vị thế vượt trội của ký ức .
Đó là một trong những lời giải thích được đưa ra cho sự tự tin của bản thân .
Đó là một trong những lời giải thích mà lời giải thích cho bản thân của bản thân .

What could it mean for her if we overcame this and unlocked her potential in that way ?
Điều này có ý nghĩa gì cho cô ấy nếu chúng ta vượt qua vấn đề này và giải phóng tiềm năng của cô bằng cách đó ?
Điều đó có nghĩa là gì nếu chúng ta vượt qua tiềm năng của cô ấy và tiềm năng của cô ấy theo cách đó ?
Điều đó có nghĩa là gì cho cô ấy nếu chúng ta vượt qua điều này và không có tiềm năng của mình theo cách đó ?

Even in the first seven days , there was one parody for every other day of the week .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , trong mỗi ngày đã có một video nhại theo được đăng tải .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , đã có một lần trong những ngày khác của tuần .
Thậm chí trong 7 ngày đầu tiên , có một con lớn cho mỗi tuần .

It &apos;s the one that says , not that what you did was bad , but that you are bad .
Loại đó nói rằng , không phải việc anh làm là xấu , mà chính anh là kẻ xấu .
Đó là cái mà nói , không phải là những gì bạn đã làm , mà là bạn xấu .
Đó là một người nói rằng , không phải những gì bạn làm là tồi tệ , mà là bạn xấu .

Beyond cities , all of this sensing and actuating is entering our everyday objects .
Ngoài các thành phố ra , tất cả những thứ cảm ứng và kích hoạt này đang đi dần vào những vật dụng thường ngày của chúng ta .
Các thành phố , tất cả các thành phố này và các vật thể là các vật thể hàng ngày .
Các thành phố , các thành phố , tất cả những cảm giác này đều đang diễn ra hàng ngày .

What is raveling ? You see that in this road that the stones at the surface come off .
Bong nứt là gì ? Bạn thấy đó trên con đường này đá lớp mặt bị bong tróc .
Cái gì đang diễn ra ? Bạn thấy ở con đường này ở bề mặt của bề mặt .
Cái gì đang phát hiện ra là gì ? Bạn thấy trong con đường này ở bề mặt bên ngoài .

If you really want to exist , come back at a more opportune moment when I can take care of you .
Nếu mày muốn ra đời , thì hãy đến vào những lúc thích hợp hơn khi tao có thể chăm sóc cho mày .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , hãy quay trở lại một khoảnh khắc mà tôi có thể chăm sóc bạn .
Nếu bạn thực sự muốn tồn tại , quay trở lại một lúc nào đó khi tôi có thể chăm sóc các bạn .

He kept one under the pillows on our bed , and the third one he kept in his pocket at all times .
một cây dưới gối chỗ giường ngủ của chúng tôi cây thứ ba anh luôn ta giữa trong ví
Anh ta giữ một cái cột trên giường , và cái thứ ba mà anh ta giữ trong túi của mình ở mọi thời điểm .
Anh ta cứ tiếp tục trên giường , và cái thứ ba anh ta giữ trong túi .

And after a while you are calling you , and you are calling you , and you have this great communication network .
Một lúc sau đó bạn gọi cho bạn , và bạn gọi cho bạn , và bạn sẽ có được mạng lưới giao tiếp rộng lớn này .
Và sau khi bạn gọi cho bạn , và bạn gọi bạn là bạn , và bạn có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .
Và sau một lúc bạn gọi bạn là , và bạn gọi bạn là bạn , và bạn có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .

They played one dice game , and the winners of that game got to go on an epic adventure .
Họ chơi một trò xúc xắc và những người thắng cuộc phải khởi hành cho một chuyến phiêu lưu lịch sử .
Họ chơi trò chơi điện tử , và người chiến thắng trong trò chơi đó phải đi vào một chuyến phiêu lưu .
Họ chơi một trò chơi , và người thắng cuộc trò chơi đã đến một chuyến phiêu lưu .

You can have each pixel having an input that comes from people , from people &apos;s movement , or so and so .
Bạn có thể có mỗi điểm ảnh với dữ liệu đầu vào phụ thuộc vào con người , vào chuyển động của con người , vân vân .
Bạn có thể có một chiếc xe tải đến từ con người , từ chuyển động của con người , hoặc thế là vậy .
Bạn có thể có mỗi lần đầu tiên đến từ con người , từ phong trào của con người , hay như vậy .

The dad would awkwardly shuffle his newspaper and the mom would shoot a chilling stare at her kid .
Bố của đứa trẻ thì lật tờ báo trong tay một cách kì quặc còn mẹ nó thì lườm nó .
Cha mẹ sẽ bực bội tờ báo của mình và mẹ sẽ bắn một đứa trẻ vào con của cô .
Bố mẹ tôi sẽ nhấp chuột vào tờ báo của mình và mẹ sẽ bắn một đứa bé đang ăn ở đứa con .

Through a college prep program , I was able to take part in the National Youth Convention in Philadelphia .
Thông qua một chương trình dự bị đại học , tôi đã được tham gia Hội nghị thanh niên quốc gia ở Philadelphia .
Qua một chương trình đại học , tôi có thể lấy một phần trong Hội chợ quốc gia Yelphia ở Philadelphia .
Qua một chương trình đại học , tôi đã có thể lấy một phần trong Liên Hợp Quốc Gia đình ở Philadelphia .

You actually burn up the waste , and you can actually use as fuel all the leftover waste from today &apos;s reactors .
Thực ra thì các bạn đốt sạch những gì lãng phí , và bạn có thể dùng nó thực sự như là nhiên liệu tất cả những thứ đồ thừa từ hoạt động hàng ngày .
Bạn đốt cháy rác thải ra rác thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu như tất cả các loại rác thải trái ngược từ các diễn giả của các diễn viên ngày nay .
Bạn thực sự đốt sạch chất thải , và bạn có thể sử dụng nhiên liệu sử dụng chất thải từ các nhà diễn viên ngày hôm nay .

Well you can imagine how startling then it is when you have children that are born who are two people inside of one body .
Bạn có thể tưởng tượng bạn sẽ hoảng hốt thế nào khi bạn có những đứa con được sinh ra mà là 2 người trong cùng một cơ thể .
Bạn có thể tưởng tượng làm thế nào mà thôi , khi bạn có trẻ em được sinh ra là hai người trong một cơ thể .
Vâng , bạn có thể tưởng tượng làm thế nào mà chúng ta có khi mà trẻ sinh ra được sinh ra trong hai người .

Or photos like these -- both dark and colorful , but all with a common goal of retaining the level of realism .
Hay những bức ảnh như thế này -- cả tối màu và sặc sỡ , nhưng tất cả với chung một kết quả của việc lưu giữ mức độ chân thực .
Hoặc là những bức ảnh như thế này -- cả hai bóng tối và màu sắc , nhưng với mục tiêu phổ biến của chủ nghĩa thực tế .
Hay những bức ảnh giống như thế này -- cả hai màu đen và màu sắc , nhưng tất cả đều với mục tiêu chung của ý thức .

Many women had children strapped to their backs while they were panning for gold , wading in water poisoned by mercury .
Nhiều phụ nữ địu con trên lưng trong khi đãi vàng , và lội qua dòng nước nhiễm độc thuỷ ngân .
Nhiều người phụ nữ đã buộc bọn trẻ phải bế tắc trong khi họ bị hút vàng vì vàng , nhảy xuống nước bằng cách bỏ đi .
Nhiều người phụ nữ có những đứa trẻ mắc kẹt trong khi chúng đang đào vàng , ở trong nước .

I won &apos;t go into detail . It &apos;s no longer painful these days , but it was painful when this study was run in the 1990s .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Bây giờ nó cũng chẳng còn đau nữa , nhưng đã rất đau đớn khi mà thí nghiệm được tiến hành vào những năm 1990 .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Không còn đau đớn gì nữa , nhưng nó rất đau đớn khi nghiên cứu này vào những năm 1990 .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nào nữa , nhưng nó còn đau đớn khi nghiên cứu này vào những năm 1990 .

By the same token , Entropica is broadly applicable to problems in autonomous defense , logistics and transportation .
Tương tự như vậy , Entropica có thể ứng dụng rộng rãi cho các nhiệm vụ trong điều khiển học quân sự , hậu cần và vận tải .
Bằng cách tương tự , Enlos đã phát triển những vấn đề về tự do , bảo vệ và vận chuyển .
Bằng cách tương tự , Enonica có thể giải quyết các vấn đề tự do tự do và phương tiện giao thông .

We &apos;re bringing our children and ourselves closer to the natural world and that magic and joy and childhood love that we had through the simple medium of a story .
Chúng ta đang đưa con em ta và chính chúng ta lại gần hơn với thế giới tự nhiên và cái phép màu và niềm vui và niểm yêu mến trẻ thơ ta có qua phương tiện đơn giản là một câu chuyện .
Chúng ta đang mang những đứa con của chúng ta đến gần với thế giới tự nhiên và điều kì diệu và niềm vui mà chúng ta đã trải qua những câu chuyện đơn giản .
Chúng ta đang mang con cái chúng ta đến gần thế giới tự nhiên và phép màu của thế giới và niềm vui và niềm vui mà chúng ta đã trải qua câu chuyện đơn giản của một câu chuyện .

So in bringing back this childhood ritual , you need to go out and , in one chapter , take a picture of a flower and then tag it .
Thế nên , trong việc khơi trở lại nghi thức trẻ thơ này , bạn phải ra ngoài , và , trong một chương , chụp ảnh một bông hoa và ghi chú tên nó .
Vì vậy trong trở lại thời thơ ấu thơ ấu này , bạn cần đi ra ngoài và một chương , chụp một bức ảnh của một bông hoa và sau đó cắm nó .
Vì vậy , trong những nghi lễ của thời thơ ấu , bạn cần đi ra ngoài và trong một chương trình , chụp hình một bông hoa và sau đó nó .

And one of the things that I &apos;ve been really interested in is looking at the differences between males and females in terms of the way they think and operate in the world .
Và một điều tôi đang rất quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa nam giới và nữ giới về cách họ tư duy và và vận hành trong thế giới .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm đến là nhìn vào sự khác biệt giữa con đực và con cái theo cách mà chúng nghĩ và hoạt động trong thế giới .
Và một trong những điều mà tôi thực sự quan tâm là nhìn vào sự khác biệt giữa con cái và những con cái trong cách mà họ nghĩ và hoạt động trên thế giới .

Now we understand much better , for example , the kinds of brain areas that go along with the conscious experience of seeing faces or of feeling pain or of feeling happy .
Hiện nay , chúng ta có một hiểu biết tốt hơn , ví dụ , Những vùng của não bộ liên quan tới trải nghiệm ý thức về nhận ra các gương mặt hay cảm giác đau , hoặc cảm giác hạnh phúc .
Bây giờ , chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ , những vùng não mà đi theo cùng với những trải nghiệm nhận thức về trải nghiệm của khuôn mặt hay cảm giác hạnh phúc .
Bây giờ chúng ta hiểu rõ hơn , ví dụ như , những vùng não bộ đi dọc theo những trải nghiệm cảm nhận của trải nghiệm cảm nhận hay cảm giác hạnh phúc .

And there &apos;s nothing precedented in the history of technology development of this kind of self-feeding growth where you go by orders of magnitude every few years .
Và không có tiền lệ trong lịch sử phát triển công nghệ về sự tự tăng tiến bằng cách thay đổi cường độ vài năm một .
Và không có gì có thể ngăn ngừa trong lịch sử công nghệ phát triển sự phát triển của sự phát triển tự phát triển khi bạn đi bộ bởi các rối loạn của mỗi năm .
Và không có gì trong lịch sử của công nghệ phát triển sự phát triển của sự phát triển của sự phát triển này nơi bạn đi bởi các rối loạn của từng năm .

And people will be able , from their homes , to take their blood pressure , send it into their doctor and eventually share it with others , for instance , for over a hundred dollars .
Và mọi người sẽ có thể ở tại nhà đo huyết áp của mình rồi gửi dữ liệu tới bác sỹ thậm chí có thể chia sẻ với những người khác chẳng hạn nó có giá hơn 100 đô la .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà họ , lấy áp lực của họ , gửi nó đến bác sĩ của họ và cuối cùng chia sẻ nó với nhiều người khác , cho hơn 100 đô la .
Và mọi người sẽ có thể , từ nhà họ , lấy máu của họ , gửi nó đến bác sĩ và cuối cùng chia sẻ với người khác , ví dụ , trong hơn một trăm đô la .

From an evolutionary point of view , you and I are like the booster rockets designed to send the genetic payload into the next level of orbit and then drop off into the sea .
Từ góc nhìn của tiến hoá , bạn và tôi như những tên lửa vận chuyển bộ gen vào quỹ đạo tiếp theo rồi sau đó tự huỷ vào đại dương .
Từ một quan điểm tiến hoá về sự tiến hoá , bạn và tôi giống như những chiếc xe đạp được thiết kế để gửi đi các phần di truyền vào quỹ đạo tiếp theo của quỹ đạo và sau đó thả xuống biển .
Từ một quan điểm tiến hoá tiến hoá , và tôi thích những chiếc thuyền được thiết kế để gửi đến mức độ di chuyển di truyền tiếp theo của quỹ đạo và sau đó rơi vào biển .

Millions were suffering , but few spoke , and it was the most scary thing when you have all around such people who kill and who flog , and you speak for your rights .
Hàng triệu người khốn khổ nhưng ít ai dám cất lên tiếng nói , và đó là điều đáng sợ nhất khi xung quanh bạn là những người như vậy những người bị giết và bị đòn roi , và bạn lên tiếng cho quyền lợi của mình .
Hàng triệu người đã đau khổ , nhưng vài người nói , và nó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả mọi người xung quanh và giết người , và bạn nói chuyện với quyền của mình .
Hàng triệu đều đau khổ , nhưng có một vài điều đáng sợ , và đó là điều đáng sợ nhất khi bạn có tất cả mọi người xung quanh và giết người , và bạn nói với quyền của bạn .

So I went to replace my jeans after years and years of wearing these old ones , and I said , you know , &quot; I want a pair of jeans . Here &apos;s my size . &quot;
Thế là tôi đi thay quần jean sau nhiều năm măc cái cũ này , và tôi nói , &quot; Tôi muốn cái quần jean , đây là <<unk>> của tôi . &quot;
Thế là tôi đã thay thế quần jeans của mình sau nhiều năm và mặc những cái áo cũ này , và tôi nói , &quot; Tôi muốn một đôi giày của nam giới . Đây là kích cỡ của tôi . &quot;
Vì vậy , tôi đã đến để thay thế người đàn ông của mình sau nhiều năm mặc đồ cũ , và tôi nói , &quot; Tôi muốn một cặp quần jeans . Đây là kích thước của tôi . &quot;

It does the things that I need it to do , and I &apos;ve learned to use it to the best of its capacity just as you have , and that &apos;s the thing about those kids in those pictures as well .
Nó làm những thứ mà tôi muốn nó làm , và tôi học cách tận dụng nó , như bạn , đó là vấn đề của những đứa trẻ trong hình .
Nó làm những điều mà tôi cần làm , và tôi đã học để sử dụng nó tốt nhất của khả năng của nó , và đó là điều về những đứa trẻ đó trong những bức ảnh đó .
Nó làm những điều mà tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng khả năng tốt nhất của nó như là bạn có , và đó là điều mà những đứa trẻ trong những bức ảnh đó .

We writers , we kind of do have that reputation , and not just writers , but creative people across all genres , it seems , have this reputation for being enormously mentally unstable .
Chúng tôi , những nhà văn , thì lại có tiếng tăm đó và không chỉ những nhà văn thôi , mà dường như những người làm công việc sáng tạo ở tất cả mọi thể loại , đều nổi tiếng trong việc hoàn toàn không ổn định về mặt tinh thần .
Chúng tôi , những nhà văn , chúng tôi làm việc đó là tái tạo , và không chỉ các nhà văn , mà còn là những người sáng tạo khắp mọi người , nó có vẻ như thế , điều này có vẻ như một cách vô cùng mạnh mẽ .
Chúng tôi viết những nhà văn , chúng tôi đã làm điều đó , và không chỉ là những nhà văn , mà mọi người sáng tạo khắp mọi nơi , nó có vẻ như là sự phản hồi .

And we could talk about why this is deceptive , why you don &apos;t notice there are only three fingers down here , because the mind , and the way it processes information , it doesn &apos;t count , one , two , three . It groups them .
Và chúng ta có thể nói về việc tại sao trò này lại mang tính lừa dối , tại sao các bạn không nhận ra chỉ có 3 ngón tay phía dưới này , vì cách trí não xử lý thông tin nó không đếm , 1,2,3 . Nó nhóm chúng lại .
Và chúng ta có thể nói về lý do tại sao , tại sao bạn không nhận ra chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì trí não , và cách nó thông tin , không đếm , một , ba nhóm . Đó là ba nhóm .
Và chúng tôi có thể nói về lý do tại sao các bạn không nhận ra rằng chỉ có ba ngón tay ở đây , bởi vì trí óc , và theo cách đó , nó không phải là một nhóm , hai nhóm .

And whenever you are in a city like Maastricht and somebody collapses , you can use your iPhone , and within the next weeks also run your Microsoft cellphone , to find the nearest AED which can save lives .
Và bất cứ lúc nào bạn đang ở trong một thành phố như Maastricht mà gặp ai đó bị ngất bạn có thể sử dụng iPhone của mình , và trong vòng vài tuần tới nó có thể chạy ứng dụng trên điện thoại của Microsoft để tìm được thiết bị AED gần nhất mà có thể cứu sống tính mạng ai đó
Và bất cứ khi nào bạn ở trong một thành phố như Maascht và một người nào đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của bạn , và trong những tuần tiếp theo của bạn , để tìm thấy điện thoại gần nhất có thể tiết kiệm được cuộc sống của AED .
Và bất cứ khi nào bạn ở trong một thành phố như Macht và một ai đó sụp đổ , bạn có thể sử dụng iPhone của bạn , và trong những tuần tiếp theo , trong những tuần tiếp theo cũng có thể chạy tới điện thoại của bạn , để tìm thấy cuộc sống gần nhất mà AED có thể cứu sống .

Simply by virtue of the fact that Mary was born prematurely three months , she comes into all sorts of rights three months earlier than Henry does -- the right to consent to sex , the right to vote , the right to drink .
Đơn giản là vì Mary được sinh sớm hơn 3 tháng , cô ta được trao cho đủ mọi thứ quyền 3 tháng sớm hơn so với Henry -- quyền được quan hệ tình dục , quyền được bầu cử , quyền được uống rượu .
Sự cân bằng của thực tế là Mary đã được sinh ra 3 tháng , cô ấy đến với tất cả ba trong ba tháng trước -- ngay lập tức là đưa cho người phụ huynh , đúng quyền lợi của mình , ngay lập tức .
Tìm hiểu biết bởi sự thật của thực tế là Mary đã được sinh ra trong 3 tháng , cô ấy đến với tất cả quyền của 3 tháng trước hơn 3 tháng trước -- buộc phải gửi tín hiệu tình dục cho tình dục , để bảo vệ lá phiếu .

If I show you 600 magazines and I divide them up into 10 categories , versus I show you 400 magazines and divide them up into 20 categories , you believe that I have given you more choice and a better choosing experience if I gave you the 400 than if I gave you the 600 .
Nếu tôi chỉ ra cho bạn 600 loại tạp chí Và tôi chia nó ra làm 10 loại so với khi tôi chỉ cho bạn 400 tạp chí và chia nó ra thành 20 loại Bạn tin rằng tôi đã đưa cho bạn nhiều sự lựa chọn và những trải nghiệm lựa chọn tốt hơn nếu tôi cho bạn 400 hơn là tôi chỉ cho bạn 600
Nếu tôi cho các bạn xem xét 600 tạp chí và tôi chia chúng thành 10 phòng thí nghiệm , tôi chỉ cho bạn 400 bài diễn văn và kết hợp với nhau trong 20 phòng thí nghiệm , bạn tin rằng tôi có nhiều lựa chọn hơn và chọn lựa chọn tốt hơn nếu tôi đưa cho bạn 400 trải nghiệm nếu tôi đưa cho bạn lên 400 mẫu .
Nếu tôi chỉ cho các bạn xem xét 600 tạp chí mới và chia chúng vào 10 lý do , tôi cho các bạn thấy thêm 400 phòng thí nghiệm và kết hợp chúng vào 20 phòng thí nghiệm , bạn tin rằng tôi có nhiều sự lựa chọn tốt hơn và lựa chọn tốt hơn nếu tôi đưa ra 400 điều tốt hơn nếu tôi đưa bạn cho các bạn có thể đưa ra 600 lần nữa .

Now if you are one of those who does not accept the evidence for biological evolution , this would be a very good time to turn off your hearing aid , take out your personal communications device -- I give you permission -- and perhaps take another look at Kathryn Schultz &apos;s book on being wrong , because nothing in the rest of this talk is going to make any sense whatsoever to you .
Nếu bạn là một trong những người không chấp nhận bằng chứng của sự tiến hoá , bạn có thể , ngay bây giờ , tắt máy trợ thính tháo thiết bị liên lạc -- tôi cho phép -- và có thể một lần nữa coi cuốn sách của Kathryn Schultz là sai lầm vì phần còn lại của bài nói này sẽ không có ý nghĩa gì với bạn cả .
Bây giờ , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận bằng chứng cho sự tiến hoá sinh học , sẽ là một thời điểm rất hay để tắt lại cho thiết bị viện trợ giúp của bạn -- tôi đưa ra một nhiệm vụ cá nhân -- có lẽ tôi nhìn vào một mối quan hệ khác -- có lẽ là Kryn ở Kryn , không có gì sai trong cuốn sách nào khác , không có ý nghĩa nào khác trong bài nói chuyện này .
Một trong số đó , nếu bạn là một trong những người không chấp nhận được bằng chứng này , đây sẽ là một thời gian có thể trở thành một thời gian tốt cho việc khoa học của bạn , tôi đưa ra một thiết bị trợ giúp bạn -- tôi đưa ra một thiết bị khác -- và có lẽ tôi lấy một bài kiểm tra của Krystal , bởi vì không có ý nghĩa gì sai lầm mà bạn sẽ không có ý nghĩa gì cả .

you know , when Michelangelo sculpted the Moses , at the end it said that he took the hammer , threw it at the Moses -- actually you can still see a small chip underneath -- and said , shouted , &quot; Perché non parli ? Why don &apos;t you talk ? &quot;
bạn biết đấy , khi Michelangelo điêu khắc tượng Moses , chuyện kể rằng kết cục thì ông ta lấy một chiếc búa , và quăng thẳng vào tượng Moses -- thật sự ra bạn vẫn có thể nhìn thấy một con chip nhỏ ở bên dưới -- và nói rằng , à không la lên rằng , &quot; Perché non parli ? Sao không nói gì đi hả ? &quot;
Ông ấy nói rằng : &quot; Tại TEDxPernn ? &quot; Tại sao bạn biết đấy , khi mà Michelo Michelo , bạn biết đấy , khi mà Moses Moses đã nói , ông ấy nói , ông ấy nói , ông ấy nói rằng , &quot; Không thể nhìn thấy một con chip nhỏ bé ở bên dưới -- và bạn có thể nói , &quot; Tại sao ? &quot; Tại sao cô không nói chuyện với nhau ? &quot;
Tại sao bạn lại nói chuyện với con trai sau , khi bạn biết đấy , khi bạn biết đấy , khi bạn biết đấy , tượng tượng tượng tượng tượng tượng đó , khi bạn biết đấy , nó nói nó , anh ấy nói rằng , &quot; Tại sao anh vẫn có thể nhìn thấy một con khủng bố mẹ -- và nói rằng , &quot; Tại sao lại không ? Tại sao ? &quot; Tại sao lại vẫn chưa nhìn thấy con không ? &quot;

