Pretty simple .
Khá đơn giản .
Khá đơn giản .
Khá đơn giản .

It &apos;s a crisis .
Đó là một cuộc khủng hoảng .
Đó là cuộc khủng hoảng .
Đó là khủng hoảng .

We are the soil .
Chúng ta là đất .
Chúng ta là đất .
Chúng ta là đất .

I have to use words .
Tôi phải dùng từ ngữ ,
Tôi phải sử dụng từ ngữ .
Tôi phải dùng từ ngữ .

I was exposed to him .
Tôi được giới thiệu với anh .
Tôi đã được giới thiệu với ông ấy .
Tôi đã đi đến với anh ấy .

But most people don &apos;t agree .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
Nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .

How about that pancake ? &quot;
Cháu muốn gọi bánh kếp ? &quot;
Thế thì sao ? &quot;
Thế thì sao ? &quot;

It &apos;s a vacation community .
Nó là một nơi nghỉ ngơi của cộng đồng .
Đó là một cộng đồng nghỉ hưu .
Đó là một cộng đồng kỳ nghỉ .

And that &apos;s it . Thank you .
Đó là tất cả . Cảm ơn các bạn .
Và đó là nó . Cảm ơn .
Và đó là nó . Cảm ơn .

No apple has ever tasted the same .
Không có quả táo nào ngon được đến thế .
Không có bánh táo nào cả .
Không có quả táo .

So littleBits is open-source .
Thế nên littleBits là dự án mở .
Vì vậy , bản đồ mở của nó là nguồn mở .
Vì vậy , Bleans là mã nguồn mở .

And I figured , this has to stop .
Và tôi nhận ra rằng điều đó phải chấm dứt .
Và tôi nhận ra , điều này phải dừng lại .
Và tôi nhận ra rằng , điều này phải dừng lại .

I wasn &apos;t a citizen of that country .
Tôi không phải công dân nước đó .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .

They even can bring with them some financing .
Thậm chí họ có thể đem lại một số khoản tài chính .
Họ thậm chí có thể mang chúng một số tài chính .
Họ thậm chí có thể mang chúng đến một số tài chính .

I &apos;m going to go ahead and select government .
Tôi sẽ chọn chủ đề chính phủ .
Tôi sẽ tiếp tục và chọn chính phủ .
Tôi sẽ đi đến và chọn chính phủ .

And imagine each of them then controlled by people .
Và hãy tưởng tượng mỗi chiếc trong số chúng được con người điều khiển .
Và hãy tưởng tượng mỗi người được điều khiển bởi mọi người .
Và tưởng tượng mỗi người được điều khiển bởi con người .

Dearborn , Michigan . Henry Ford .
Dearborn , MIchigan . Henry Ford .
Bố sinh ra , Michigan . Henry Ford .
DAigan , Michigan . Henry Ford .

See , Dr. Kean made that shift in thinking .
Các bạn thấy đấy , bác sĩ Kean đã thay đổi quan điểm .
Bạn thấy đấy , Tiến sĩ Kean đã tạo ra sự thay đổi suy nghĩ .
Các bạn thấy đấy , tiến sĩ Kean đã thay đổi điều đó trong suy nghĩ .

Otherwise they don &apos;t come and talk to you .
Không thì họ sẽ chẳng tìm đến mà nói chuyện với bạn .
Nếu không họ không đến và nói chuyện với bạn .
Nếu họ không đến và nói chuyện với bạn .

And the difference then , they perceive as a loss .
Sự khác biệt sau đó là họ nhận thức đó như là một sự mất mát
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận ra là một sự mất mát .
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận thức như một sự mất mát .

So we &apos;ll offer one of these fabulous scents .
như vậy chúng tôi sẽ cố tình tạo ra những cảnh quay kiểu này .
Vì vậy chúng tôi sẽ đưa ra một trong những xu hướng tuyệt vời này .
Chúng tôi sẽ đưa ra một trong những xu hướng tuyệt vời này .

And this man came over to me and he hugged me .
Và ông ấy tiến lại gần hơn và ôm lấy tôi
Và người đàn ông này đã đến gặp tôi và anh ấy ôm tôi .
Và người đàn ông này đã đến với tôi và anh ta ôm tôi .

If we could overcome this , what that opportunity looks like .
Nếu chúng ta vượt qua điều này , cơ hội đó sẽ như thế nào .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , cơ hội trông như thế nào .
Nếu chúng ta có thể vượt qua điều này , thì cơ hội trông như thế nào .

You throw the ball , but you &apos;re hit right as you throw .
Bạn ném banh đi ngay lúc bị tấn công
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn đang đập ngay .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn bị ném .

They want to tell their stories . They want to share their stories .
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn sẻ chia câu chuyện của họ .
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .
Họ muốn kể câu chuyện của họ . Họ muốn chia sẻ những câu chuyện của họ .

So , sir , can you help me ? I need help .
Vậy các anh có thể giúp tôi không ? Tôi rất cần sự trợ giúp .
Vậy , thưa ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .
Vậy , thưa ông có thể giúp tôi không ? Tôi cần giúp đỡ .

This is just a random slide that I picked out of my file .
Đây chỉ là một trang báo cáo ngẫu nhiên mà tôi chọn ra từ trong tài liệu của tôi .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi chọn hồ sơ của mình .
Đây chỉ là một slide ngẫu nhiên mà tôi chọn từ hồ của mình .

I got a chance to come by plane for my first time for TED .
Tôi đã có cơ hội đi đến đây bằng máy bay lần đầu tiên để tham gia TED .
Tôi có cơ hội đến với máy bay lần đầu tiên cho TED .
Tôi có cơ hội để đến máy bay lần đầu tiên trong TED .

I looked through the shower screen and saw her standing on the other side .
Tôi nhìn qua tấm kính cửa và thấy bà đứng ở bên kia
Tôi nhìn qua màn hình và nhìn thấy cô ấy đứng bên kia .
Tôi nhìn qua màn hình và thấy cô ấy đứng bên kia .

Who can make a fish taste good after it &apos;s been overcooked ?
Ai mà có thể làm cho một con cá vẫn thơm ngon sau khi nó đã bị nấu quá chín chứ ?
Ai có thể tạo ra một con cá tốt sau khi nó được nấu ăn ?
Ai có thể tạo ra một con cá tốt sau khi nó bị cắt bỏ ?

Last year at TED I gave an introduction to the LHC .
Nắm ngoái , cũng tại đây tôi đã giới thiệu về LHC .
Năm ngoái tại TED tôi đã giới thiệu một bài giới thiệu với LHC .
Năm ngoái tại TED , tôi đã đưa ra một giới thiệu cho HLC .

Even better , it was farm-raised to the supposed highest standards of sustainability .
Hơn thế nữa , em cá ấy đã được nuôi trồng dựa trên các tiêu chuẩn được cho là cao nhất về sự sinh tồn bền vững .
Ngay cả tốt hơn , nó đã được nuôi lớn để tăng tiêu chuẩn nhất của sự bền vững .
Thậm chí tốt hơn , nó được nuôi dưỡng với tiêu chuẩn nhất của sự bền vững .

But I know electric fences are already invented , but I want to make mine .
Cháu biết là hàng rào điện đã được phát minh rồi , nhưng cháu muốn làm cái của riêng mình .
Nhưng tôi biết điện thoại đã được phát minh ra , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
Nhưng tôi biết điện thì đã được phát minh , nhưng tôi muốn làm cho tôi .

I like a lot of black colors , a lot of grays and stuff like that .
Tôi rất khoái những thứ có màu tối rất nhiều thứ xám và tối màu .
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều thứ như thế .
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều hạt giống và những thứ như vậy .

And in the aftermath , also not the fall of the Iron Curtain .
Và nếu như vậy , thì có lẽ sự sụp đổ của Bức màn sắt trong Chiến tranh lạnh cũng sẽ không tồn tại .
Và trong bài toán , cũng không phải là sự sụp đổ của hệ thống Iron .
Và trong lịch sử , cũng không phải là tâm hồn của mùa đông .

So right now , in this world , we think about data as being this curse .
Nên trong thế giới này , chúng tôi nghĩ đến dữ liệu đã mắc phải lời nguyền .
Vậy nên ngay bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về dữ liệu như là những đường cong .
Bây giờ , ngay bây giờ , trong thế giới này , chúng ta nghĩ về những dữ liệu như thế này .

The textile industry is another one we often think of when we hear about slave labor .
Công nghiệp dệt may cũng thường được nghĩ đến khi nghe nói về nhân công nô lệ .
Công nghiệp này là một trong chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động .
Công nghiệp khổng lồ là một người khác thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động lao động .

The day before the event , I called the head of P.R. for the company .
Vào ngày trước buổi sự kiện , tôi gọi cho một ông đứng đầu ban công tác quần chúng của công ty .
Ngày trước khi sự kiện , tôi gọi là đầu của P.R. cho công ty .
Ngày trước khi sự kiện này , tôi gọi là đầu P.R.R.R..

The dyed black hands are the father , while the blue and red hands are his sons .
Đôi tay nhuộm đen là người cha , những bàn tay xanh và đỏ là con trai ông ấy .
Nhạc đen là cha mẹ , trong khi tay xanh và bàn tay là con trai của ông .
Người da đen là người da đen , trong khi hai con trai màu xanh và màu đỏ của anh ta .

If you know anything about government technology , you know that this isn &apos;t how it normally goes .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về công nghệ của nhà nước , bạn sẽ biết rằng việc này xảy ra không bình thường .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng điều này không thường xuyên xảy ra .
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về chính phủ , bạn biết rằng nó không thường xuyên như thế nào .

And it creates this kind of social network around a collection of digital photographs that you &apos;ve actually taken .
Và điều đó tạo nên một loại mạng xã hội quanh bộ sưu tập ảnh kĩ thuật số mà bạn chụp được .
Và nó tạo ra một mạng lưới xã hội xung quanh một bộ sưu tập kỹ thuật số mà bạn đã thực sự lấy .
Và nó tạo ra loại mạng xã hội xung quanh một bộ sưu tập số các bức ảnh số các bạn đã lấy .

It &apos;s a lot harder to meet them where they are and acknowledge the fact that they were trying .
Nhưng sẽ khó gặp họ hơn tại chiếc tủ của họ và khó để nhận ra sự thật rằng họ đang cố gắng .
Rất khó để gặp gỡ họ và kiến thức thực tế là họ đang cố gắng .
Rất khó để gặp họ ở đâu và kiến thức mà họ đang cố gắng .

We all know what &apos;s good about it , so I &apos;m going to talk about what &apos;s bad about it .
Chúng ta đều biết những điều tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về mặt trái của nó .
Chúng ta đều biết điều tốt đẹp về nó , nên tôi sẽ nói về những gì xấu xa .
Chúng ta đều biết điều gì tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về những gì xấu về nó .

Then we put a little chip , little tag , onto the trash and then started following it .
Và rồi chúng tôi gắn một con chip nhỏ , một cái thẻ nhỏ , lên những thứ rác thải này và bắt đầu theo dấu chúng .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , gắn vào thùng rác và bắt đầu theo sau đó .
Sau đó chúng tôi đặt một con chíp nhỏ , nhỏ bé vào thùng rác và bắt đầu tiếp theo .

There is an old African proverb that says , &quot; If you want to go quickly , go alone .
Người châu Phi có một câu ngạn ngữ , &quot; Nếu muốn đi nhanh , bạn hãy đi một mình .
Có một người tiên tri châu Phi nói rằng , &quot; Nếu bạn muốn đi nhanh , hãy đi một mình .
Có một người già ở châu Phi nói rằng , &quot; Nếu bạn muốn nhanh chóng , chỉ đơn giản thôi .

Their major asset for developing nuclear weapons is the Natanz uranium enrichment facility .
Công cụ chính của họ để phát triển vũ khí hạt nhân là cơ sở làm giàu uranium Natanz .
Nền tảng của họ cho việc phát triển vũ khí hạt nhân chính là cơ sở hữu cơ bản .
Nền tảng lớn của họ cho các vũ khí hạt nhân đang phát triển hạt nhân tự động .

His uncle fled with His Holiness in the Diaspora that took the people to Nepal .
Chú của anh bỏ chạy cùng sự tôn thờ của cộng đồng Do Thái đưa cả dân tộc tới Nepal .
Động vật của anh ta đã dẫn dắt Đức của anh ta ở Diego mà người ta mang đến Nepal .
Ông ấy đã làm việc với ông ấy ở Hà Lan đã đưa mọi người đến Nepal .

I &apos;m rather here today to confess that we as a nation took the wrong choice , made the wrong decision .
Mà tôi đến đây để thú nhận rằng chúng tôi - toàn bộ đất nước đã lựa chọn sai lầm , đã quyết định sai lầm .
Hôm nay tôi muốn nói rằng chúng ta là một quốc gia bị lựa chọn sai , đưa ra quyết định sai .
Hôm nay tôi đang ở đây hôm nay để lo lắng rằng chúng ta là một quốc gia đã lựa chọn sai lầm , làm cho quyết định sai .

And I think some companies will just focus on one of their strengths or the other instead of focusing on both .
Một số công ty dường như chỉ tập trung vào một khía cạnh mạnh của họ chứ không hề đánh giá bao quát cả hai mặt .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ tập trung vào một trong những con người của họ hay thay vì tập trung vào việc tập trung vào cả hai .
Và tôi nghĩ một số công ty sẽ tập trung vào một trong những thói quen của họ hoặc khác thay vì tập trung vào cả hai .

Here we have a word game that &apos;s kind of like a mash-up between Scrabble and Boggle .
Và ở đây tôi có trò chơi xếp chữ , hỗn hợp giữa Scrabble và Boggle .
Ở đây chúng ta có một từ mà giống như là một sự pha trộn giữa Scrabble và Bole .
Ở đây chúng ta có một trò chơi như là một loại mashmi giữa Scrabble và Bole .

The program is called Code for America , and it &apos;s a little bit like a Peace Corps for geeks .
Chương trình này được gọi là Code for America và chương trình này khá giống Peace Corps cho dân nghiền máy tính .
Các chương trình được gọi là Code cho nước Mỹ , và đó là một chút giống như Peace Corps .
chương trình được gọi là Code cho nước Mỹ , và nó giống như một tấm quảng cáo cho các nhà địa hình .

I &apos;m going to go to one of my favorite parts in this painting , and I &apos;m really going to get to the cracks .
Và tôi đến một phần ưa thích của mình trong bức vẽ này , và tôi thực sự thấy được các vết rạn .
Tôi sẽ đi đến một trong những bộ phận yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi thực sự sẽ nhận được những vết nứt .
Tôi sẽ đi đến một trong những phần yêu thích của tôi trong bức tranh này , và tôi sẽ thực sự có những vết nứt .

And so then this community formed of people who shared this big inside joke and they started talking about it and doing things with it .
Và thế là sau đó cộng đồng này được tạo ra từ những người biết đến câu chuyện cười này và họ bắt đầu nói và làm một số điều về nó .
Và sau đó cộng đồng này hình thành sự hình thành của những người đã chia sẻ trò đùa này bên trong trò đùa và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .
Và sau đó cộng đồng người này hình thành những người chia sẻ những trò đùa này ở bên trong và họ bắt đầu nói về nó và làm những việc với nó .

Very simply , you go in -- and I &apos;ve created this , called The Power of Zoom -- you can just zoom around .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đang tạo ra cái gọi là Sức mạnh của Zoom -- và bạn có thể thực hiện nó .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là &quot; The Zdos &quot; -- bạn có thể phóng to xung quanh .
Rất đơn giản , bạn đi vào -- và tôi đã tạo ra cái này , gọi là &quot; Những bức tường &quot; -- bạn chỉ có thể phóng to hơn .

And , you know , TerraPower , if things go well -- which is wishing for a lot -- could easily meet that .
Và , các bạn biết đấy , Terrapower , nếu những thứ này được thực hiện tốt , những thứ đang được đặt niềm mong ước rất lớn , có thể đáp ứng được điều trên một cách dễ dàng .
Và , bạn biết đấy , Terrain , nếu mọi thứ đều đi xa -- điều đó là rất dễ dàng để gặp được điều đó .
Và , bạn biết đấy , Terramento , nếu mọi thứ đi đến -- điều đó được làm cho rất dễ dàng -- có thể gặp được điều đó .

As soon as we moved to New England -- you know , that place where Connor was supposed to feel so safe -- he bought three guns .
khi chúng tôi chuyển đến New England -- bạn biết đấy , nơi mà Conor dựa vào để cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba cây súng
Ngay khi chúng ta chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Connecas có thể cảm thấy an toàn -- anh ấy mua ba chiếc súng .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Conviện có thể cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba súng .

So I think these are just a few keys that can help the rest of us to open that door and see the wonderland that is science and engineering .
Tôi nghĩ đây chỉ là vài bí quyết giúp chúng ta mở cánh cửa đó và thấy xứ sở thần tiên của khoa học và công nghệ .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cánh cửa mở ra và thấy cánh cửa khoa học là kỹ thuật và kỹ thuật .
Vì vậy tôi nghĩ đây chỉ là một vài con khỉ có thể giúp chúng ta mở cánh cửa và thấy cánh đồng của khoa học và kĩ thuật tuyệt vời .

It mixed with my earlier passion for drawing , but it was a bit different , because using the camera , the process was in the planning instead .
Nó đan xen với niềm đam mê về hội hoạ của tôi , nhưng có một chút khác biệt , vì sử dụng một chiếc máy ảnh , quá trình được lên kế hoạch .
Nó bắt chước với niềm đam mê của tôi cho vẽ , nhưng nó là một chút khác biệt , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình đó là trong kế hoạch thay vì kế hoạch .
Nó gắn bó với niềm đam mê của tôi trước đây , nhưng nó là một chút khác , bởi vì sử dụng máy ảnh , quá trình này đã được thực hiện trong kế hoạch .

And I &apos;m going to show you how it works . This is a trick that &apos;s been in every children &apos;s magic book since at least the 1950s .
Và tôi sẽ tiết lộ cho các bạn cách thực hiện . Đây là 1 chiêu có trong mọi cuốn sách ảo thuật cho trẻ em , ít nhất là trong những năm 50 .
Và tôi sẽ cho các bạn thấy nó hoạt động như thế nào . Đây là một trò lừa mẹo trong mỗi cuốn sách ảo thuật từ những năm 1950 ít nhất là những năm 1950 .
Và tôi sẽ cho các bạn xem nó hoạt động như thế nào . Đây là một bài nói chuyện được hình thành trong mỗi cuốn sách của trẻ em kể từ những năm 1950 .

Now of course , in a way those accidents reignite the debate about the value of science and engineering at the edge . It &apos;s easy to refute .
Dĩ nhiên hiện nay trong cách mà các tai nạn đó kích thích lại những cuộc tranh luận về giá trị của khoa học và kỹ thuật . Thật dễ dàng để bác bỏ .
Tất nhiên , theo một cách nào đó đã gây ra những cuộc tranh cãi về giá trị của khoa học và kỹ thuật ở phía ngoài . Nó dễ dàng hơn .
Tất nhiên , theo một cách nào đó , những cuộc tranh cãi về giá trị của khoa học và kỹ thuật . Nó dễ dàng .

What would it feel like to be living in a world where the nation state of Germany was executing people , especially if they were disproportionately Jewish ?
Bạn sẽ cảm thấy như thế nào nếu sống trong một thế giới nơi Đức đã thi hành án tử hình , nhất là khi đó là người Do Thái lai
Điều gì sẽ xảy ra với việc sống trong một thế giới nơi mà quốc gia của Đức là những người tham gia , đặc biệt là nếu họ là những người ủng hộ Do Thái ?
Điều gì sẽ cảm thấy như thế nào trong một thế giới nơi mà quốc gia Đức đang tham gia , đặc biệt là người dân , đặc biệt nếu họ là người Do Thái ?

And so , in fact , we need a big breakthrough here , something that &apos;s going to be a factor of 100 better than the approaches we have now .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một sự đột phá lớn ở đây , một thứ gì đó sẽ là một nhân tố của một thứ tốt hơn hàng trăm lần những thành tựu chúng ta hiện nay .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một sự đột phá lớn ở đây , một thứ gì đó sẽ trở thành một yếu tố tốt hơn 100 lần so với hiện tại chúng ta có .
Và vì vậy , thực tế , chúng ta cần một đột phá lớn qua đây , một thứ gì đó sẽ trở thành một yếu tố tốt hơn 100 lần tiếp cận chúng ta có .

So this was done with the highest-resolution brain scan systems available today , and their resolution has increased really about a thousandfold in the last several years .
Thí nghiệm được thực hiện với độ phân giải cao nhất trên hệ thống scan não hiện có và độ phân giải đang tăng lên gấp hàng ngàn lần trong những năm gần đây .
Vì vậy , điều này đã được thực hiện với hệ thống giải pháp não bộ có sẵn trong ngày hôm nay , và giải pháp của họ đã tăng lên khoảng 1 nghìn năm trước .
Vì vậy , điều này đã được thực hiện với hệ thống não bộ có thể quét qua các hệ thống tương tác ngày nay , và giải pháp của họ đã tăng lên rất nhiều lần trong vài năm qua .

Well , it turns out that climate is not very important to the experiencing self and it &apos;s not even very important to the reflective self that decides how happy people are .
Ồ , nó hoá ra rằng cái khí hậu ấy thì không quan trọng lắm đối với bản thân mang trải nghiệm và thậm chí không quan trọng lắm đối với bản thân phản ánh &#91; <<unk>> <<unk>> <<unk>> &#93; cái mà quyết định người ta hạnh phúc đến mức nào .
Vâng , hoá ra rằng khí hậu không quan trọng đối với bản thân mình và nó thậm chí không quan trọng đối với bản thân bản thân rằng con người hạnh phúc như thế nào .
Vâng , hoá ra là khí hậu không quan trọng với bản thân và nó thậm chí không quan trọng đối với bản thân rằng con người hạnh phúc sẽ hạnh phúc như thế nào .

So as I look around this room at people who either have achieved , or are on their way to achieving , remarkable levels of success , I would offer this reminder : don &apos;t wait .
Vậy nên khi tôi nhìn quanh căn phòng này nhìn những người hoặc là đã đạt được , hay đang ở trên đường để đạt được , những thành công đáng kể , tôi xin đưa ra lời nhắn nhủ này : đừng chờ đợi .
Vì vậy , khi tôi nhìn xung quanh căn phòng này với những người có thể đạt được , hoặc là để đạt được mức độ thành công của họ , đặc biệt là tôi sẽ nhắc nhở điều này : đừng chờ đợi .
Vì vậy , khi tôi nhìn xung quanh căn phòng này với những người có thể đạt được , hoặc là dựa trên cách để thành công , sự thành công của thành công , tôi sẽ cho rằng : đừng đợi .

And even if they &apos;re all shut off , every minute that we &apos;re watching our kid mutilate a soccer game , we are also asking ourselves , &quot; Should I answer this cell phone call ?
Và thậm chí nếu chúng được tắt hết , mỗi phút mà chúng ta coi con mình chơi bóng đá , chúng ta cũng tự hỏi , &quot; Tôi có nên trả lời cú điện thoại này không ?
Và thậm chí nếu họ đang đóng cửa , mỗi phút mà chúng ta đang xem đứa trẻ của mình là một trò chơi , chúng ta cũng tự hỏi bản thân mình , &quot; Tôi có nên trả lời câu trả lời này không ?
Và thậm chí nếu chúng đều đóng cửa , mỗi phút chúng ta đang xem đứa trẻ của chúng ta một trò chơi , chúng ta cũng đang tự hỏi bản thân mình , &quot; Tôi có nên gọi điện thoại di động không ?

This is a blueprint how to survey your society , because you know who talks to whom , who sends whom an email , all this is possible if you have access to this information .
Đây là một bản vẽ cách để khảo sát toàn xã hội bởi lẽ bạn biết được người nào nói chuyện với người nào , người nào đã gửi đi những email , tất cả điều đó đều có thể nếu bạn có quyền truy cập những thông tin này .
Đây là một cuộc khảo sát làm thế nào để khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai nói chuyện với ai , những người cảm nhận email , tất cả những gì có thể là nếu bạn có thể truy cập thông tin này .
Đây là một cuộc khảo sát làm thế nào để khảo sát xã hội của bạn , bởi vì bạn biết ai nói chuyện với ai , những người mà một email , tất cả đều có thể truy cập nếu bạn có thông tin này .

I guess you can see this is lots of different types of cameras : it &apos;s everything from cell phone cameras to professional SLRs , quite a large number of them , stitched together in this environment .
. Tôi nghĩ các bạn có thể thấy ở đây có rất nhiều các loại máy ảnh : nó có tất cả từ máy ảnh điện thoại đến máy SLR chuyên nghiệp , một số lớn trong chúng được cài vào trong môi trường này .
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại máy quay khác nhau : tất cả mọi thứ từ điện thoại di động tới SRLs , khá nhiều người trong số họ lại với nhau trong môi trường này .
Tôi đoán các bạn có thể thấy rất nhiều loại máy quay khác nhau : đó là tất cả mọi thứ từ điện thoại di động đến SLs , một số lượng lớn của chúng , với nhau trong môi trường này .

Faced with an anomaly like this , radical ideas may be needed , and I think that we may need one or two ideas that initially seem crazy before we can come to grips with consciousness scientifically .
Đối mặt với một thứ dị thường như thế này , sẽ cần những ý tường cấp tiến và thôi nghĩ rằng chúng ta sẽ cần một hoặc hai ý tướng ban đầu , nghe có vẻ điên khùng trước khi chúng ta hiểu biết một cách khoa học .
Những ý tưởng như thế này , có thể cần được , và tôi nghĩ chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ trước khi chúng ta có thể bắt đầu nhận ra một cách khoa học .
Facis với một ý tưởng như thế này , ý tưởng có thể cần , và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể cần một hoặc hai ý tưởng điên rồ trước khi chúng ta có thể đến với nhận thức khoa học .

And basically you can look at this , you know , as a tyranny of the remembering self , and you can think of the remembering self sort of dragging the experiencing self through experiences that the experiencing self doesn &apos;t need .
Và cơ bản là bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như là sự chuyên chế của ký ức , và bạn có thể nghĩ đến ký ức như thể nó kéo theo trải nghiệm qua những kinh nghiệm mà cái trải nghiệm không cần lấy .
Và về cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như một con người đã ghi nhớ , và bạn có thể nghĩ về bản ngã của bản ngã của con người trải nghiệm trải nghiệm qua những trải nghiệm mà con người không cần phải trải nghiệm .
Và cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như là một người đánh đập của những người nhớ , và bạn có thể nghĩ về bản thân của bản thân mình để ghi nhớ những trải nghiệm qua những trải nghiệm mà không cần trải nghiệm .

And as a consequence , we &apos;re stuck with having to struggle with this really difficult question about who &apos;s dead , and this leads us to a really difficult situation where we don &apos;t have such simple categories as we &apos;ve had before .
Và hệ quả là chúng ta vướng vào cuộc đấu tranh với câu hỏi cực kì khó khăn này để quyết định là một người đã chết . Và điều đó đưa chúng ta đến một tình thế vô cùng khó khăn khi chúng ta không còn có những phân loại đơn giản nhưng trước nữa .
Và như một sự kiên nhẫn , chúng ta đang phải đối mặt với những câu hỏi khó khăn về những ai đã chết , và điều này dẫn đến một tình huống khó khăn mà chúng ta không có những lý do đơn giản như chúng ta đã từng có .
Và như một sự kết nối , chúng ta bị buộc phải đối mặt với một cuộc đấu tranh rất khó khăn về những người chết , và điều này dẫn chúng ta đến một tình huống khó khăn mà chúng ta không có những lý thuyết đơn giản như chúng ta đã có .

And in 1860 , this group of people came together , and they all speculated about what would happen to the city of New York in 100 years , and the conclusion was unanimous : The city of New York would not exist in 100 years .
Và trong năm 1860 , nhóm người ngày tụ họp lại , và phỏng đoán về điều sẻ xảy ra cho thành phố New York trong vòng 100 năm tới , và kết luận được nhất trí như sau : Thành phố New York sẽ không còn tồn tại trong vòng 100 năm tới .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đến cùng nhau , và tất cả họ đều nhận ra điều gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm , và kết luận là : Thành phố New York sẽ không tồn tại trong 100 năm .
Và trong năm 1860 , nhóm người này đến với nhau , và tất cả những gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong vòng 100 năm , và kết luận của thành phố New York là vô cùng khó tồn tại : thành phố New York không tồn tại trong 100 năm .

I went to school , I got good marks , I had a very low-key after school job in my mum &apos;s hairdressing salon , and I spent a lot of time watching &quot; Buffy the Vampire Slayer &quot; and &quot; Dawson &apos;s Creek . &quot;
Tôi tới trường , đạt điểm tốt , tôi có công việc bình thường sau giờ học , tại tiệm làm tóc của mẹ tôi , tôi dành nhiều thời gian xem phim &quot; Buffy the Vampire Slayer &quot; và &quot; Dawson &apos; s Creek . &quot;
Tôi đến trường , tôi có một cuộc hôn nhân tốt , tôi đã có một công việc quan trọng sau khi làm việc ở trường tối cao của tôi , và tôi dành rất nhiều thời gian để xem &quot; Campuy &quot; và &quot; Campuchia sẻ &quot; Campuk &quot; . &quot;
Tôi đến trường , tôi đến trường , tôi có một công việc rất tốt , tôi có một công việc rất quan trọng ở trường trung học của tôi , và tôi đã dành rất nhiều thời gian để xem phim &quot; Buffy &quot; và &quot; Viết lớp Sputk &quot; . &quot;

Because I usually take the role of trying to explain to people how wonderful the new technologies that are coming along are going to be , and I thought that , since I was among friends here , I would tell you what I really think and try to look back and try to understand what is really going on here with these amazing jumps in technology that seem so fast that we can barely keep on top of it .
Bởi tôi thường là người cố gắng giải thích cho mọi người hiểu những công nghệ mới sắp ra đời sẽ tuyệt vời như thế nào , và tôi nghĩ rằng , vì tôi từng ở trong số các bạn có mặt tại đây , tôi sẽ cho các bạn biết suy nghĩ của mình và cố gắng nhìn lại và cố gắng hiểu điều gì đang thực sự diễn ra với những bước nhảy vọt đáng kinh ngạc trong khoa học kỹ thuật dường như quá nhanh khiến chúng ta không thể nắm bắt kịp .
Bởi vì tôi thường dùng vai trò của việc cố gắng giải thích cho mọi người cách mà những công nghệ mới tuyệt vời sẽ đi đến đâu , và tôi nghĩ rằng , trong số các bạn , tôi sẽ cố gắng nhìn lại những gì bạn thực sự cố gắng và hiểu về những gì bạn thực sự sẽ hiểu ở đây với những gì đang diễn ra ở đây với những công nghệ rất tuyệt vời để chúng ta có thể giữ vững chắc chắn rằng chúng ta có thể giữ vững chắc chắn rằng chúng ta có thể giữ nó trên đỉnh rất nhanh .
Chúng tôi thường lấy vai trò của những người cố gắng giải thích những công nghệ tuyệt vời để cố gắng giải thích những công nghệ mới mà tôi nghĩ rằng , từ khi tôi nghĩ rằng , tôi sẽ cố gắng nhìn lại những gì tôi thực sự cố gắng tìm hiểu và những gì tôi thực sự hiểu với những gì công nghệ này đang diễn ra ở đây với những điều tuyệt vời mà chúng ta có thể tiếp tục giữ rất nhanh chóng .

How can I speak in 10 minutes about the bonds of women over three generations , about how the astonishing strength of those bonds took hold in the life of a four-year-old girl huddled with her young sister , her mother and her grandmother for five days and nights in a small boat in the China Sea more than 30 years ago , bonds that took hold in the life of that small girl and never let go -- that small girl now living in San Francisco and speaking to you today ?
Làm sao tôi có thể trình bày trong 10 phút về sợi dây liên kết những người phụ nữ qua ba thế hệ , về việc làm thế nào những sợi dây mạnh mẽ đáng kinh ngạc ấy đã níu chặt lấy cuộc sống của một cô bé bốn tuổi co quắp với đứa em gái nhỏ của cô bé , với mẹ và bà trong suốt năm ngày đêm trên con thuyền nhỏ lênh đênh trên Biển Đông hơn 30 năm trước , những sợi dây liên kết đã níu lấy cuộc đời cô bé ấy và không bao giờ rời đi -- cô bé ấy giờ sống ở San Francisco và đang nói chuyện với các bạn hôm nay ?
Tôi có thể nói thêm 10 phút về phụ nữ trong vòng 3 thế hệ , về việc làm thế nào để tăng sức mạnh của 3 thế hệ , về sức mạnh đáng kinh ngạc của những đứa trẻ đó trong cuộc sống của một cô bé 9 tuổi , và với bà mẹ cô ấy trong suốt 5 ngày , và bà ấy cho cô gái trong một ngày ở Seattle ở Seattle , và cô gái tôi không bao giờ sống ở Seattle trong vòng 30 năm ngày , và cô gái sống sót lại những cô gái sống sót trước kia , và cô gái sống sót lại một cô gái sống sót lại cuộc đời sống nhỏ tuổi -- và cô gái sống lâu hơn 30 năm ngày hôm nay .
Ngày hôm nay cô bé đang nói về cách tôi có thể nói trong 10 phút tôi có thể nói trong vòng 10 phút về những thế hệ phụ nữ , về cách mà sức mạnh của phụ nữ , làm thế nào mà sức mạnh của những đứa trẻ này đã mất đi trong cuộc sống của cô ấy trong một cô gái ba tuổi , cô ấy đã trải qua năm ngày cô ấy với mẹ cô ấy , và mẹ cô ấy hơn 5 ngày cô ấy trong vòng 5 ngày trong vòng 5 ngày mà bố cô ấy chưa bao giờ đồng ý nghĩ rằng cô ấy ở Trung Quốc gia đình nhỏ hơn 30 năm tuổi -- và cô ấy đã giúp cô ấy đã giúp cô ấy trong vòng 30 năm , và cô ấy nói rằng cô ấy ở Trung Quốc gia đình nhỏ hơn một ngày hôm nay cô ấy trong 30 năm , và cô ấy trong cuộc đời trong cuộc đời trong cuộc đời trong cuộc đời trong cuộc đời trong cuộc đời hôm nay cô ấy trong cuộc đời sống của cô ấy , cô ấy , cô gái

