And he says ...
Và ông ấy nói ...
Và anh ta nói ...
Và anh ta nói ...

Okay .
Được rồi .
Được rồi .
Được rồi .

Good job ! Yeah !
Làm tốt lắm ! Yeah !
Tốt lắm ! Vâng !
Tốt lắm ! Vâng !

inventing his own narrative .
sáng tạo ra câu chuyện .
Một câu chuyện của riêng mình .
Tôi phát minh ra câu chuyện của mình .

How many people would choose creativity ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người sẽ chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?

And what happens at the end ?
Và những gì cuối cùng sẽ xảy ra ?
Và điều gì xảy ra ở cuối cùng ?
Và điều gì xảy ra ở cuối cùng ?

I &apos;m going to stop that .
Tôi sẽ tắt tiếng này đi .
Tôi sẽ dừng lại điều đó .
Tôi sẽ dừng điều đó .

I &apos;ll get my sleeve back .
Tôi sẽ vén tay áo lên
Tôi sẽ quay lại .
Tôi sẽ đi lại lưng của mình .

That determines good teams from bad .
Đó là khác biệt giữa đội tốt và không tốt .
Điều đó quyết định tốt từ những nhóm tệ hại .
Điều đó quyết định tốt từ những nhóm tồi tệ .

And we don &apos;t grow out of it .
Chúng ta cũng không là ngoài lệ .
Và chúng ta không phát triển nó .
Và chúng ta không phát triển từ nó .

The film hasn &apos;t even been distributed yet .
Bộ phim vẫn chưa hề bắt đầu công chiếu chính thức .
bộ phim thậm chí chưa được phân phối .
Bộ phim chưa được phân bố .

But it &apos;s also damaging health .
Điều này cũng phá họai sức khỏe .
Nhưng nó cũng có sức khoẻ .
Nhưng nó cũng đang giảm sức khoẻ .

Are you ready ? You look a little nervous .
có vẻ anh đang hơi hồi hộp
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn thấy một chút lo lắng .
Bạn đã sẵn sàng chưa ? Bạn nhìn thấy một chút lo lắng .

Cats were watching other cats watch this video .
Những con mèo đang xem những con mèo khác xem video này .
Những con mèo khác đang xem đoạn phim này .
Những con mèo khác xem đoạn video này .

That &apos;s the problem that I &apos;m trying to solve .
Đó là vấn đề tôi đang gắng giải quyết .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .
Đó là vấn đề mà tôi đang cố gắng giải quyết .

Thank you so much for inventing behavioral economics .
Cảm ơn ông rất nhiều vì đã sáng lập ra kinh tế học hành vi .
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì phát minh kinh tế .
Cảm ơn các bạn rất nhiều cho việc phát minh kinh tế hành vi .

And she said the three words : Do you remember ?
Và bà nói ba chữ này : Có nhớ không ?
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?
Và cô ấy nói ba từ : Bạn có nhớ không ?

We &apos;re using games to escape real-world suffering .
Chúng ta đang sử dụng game để trốn thoát nỗi khốn khổ trong thế giới thực .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát khỏi thế giới thực .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát khỏi thế giới thực .

But what &apos;s the trick that makes it look realistic ?
Nhưng bí quyết là gì mà khiến nó trông như có thật ?
Nhưng điều gì khiến nó trở nên thực tế ?
Nhưng đó là những gì làm cho nó trông thực tế ?

I mean , why would anyone think such a crazy thing ?
Ý tôi , tại sao mọi người lại nghĩ nó là một thứ điên rồ ?
Ý tôi là , tại sao bất cứ ai nghĩ rằng một điều điên rồ như thế ?
Ý tôi là , tại sao bất cứ ai nghĩ một điều điên rồ ?

Today I &apos;m going to talk about unexpected discoveries .
Hôm nay tôi sẽ trình bày về những phát hiện không ai ngờ tới .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .
Hôm nay tôi sẽ nói về những khám phá bất ngờ .

Thirty-five thousand eight hundred thirty lines of information .
35830 dãy các thông tin .
10.000 trăm nghìn dòng thông tin .
30 ngàn năm mươi trăm ngàn thông tin được thông tin .

All of them are victim to injury , illness and violence .
Họ đều là nạn nhân của tổn thương , bệnh tật và bạo lực .
Tất cả chúng đều là nạn nhân bị tổn thương , bệnh tật và bạo lực .
Tất cả chúng là nạn nhân bị thương , bệnh tật và bạo lực .

These are the people who shape the way I look at the world .
Những người thân này đã dạy dỗ tôi về cuộc sống .
Đây là những người hình dạng tôi nhìn thế giới .
Đây là những người hình dung cách tôi nhìn thế giới .

So you can ask : How happy is the experiencing self ?
Vậy nên bạn có thể hỏi rằng : Bản chất thân trải nghiệm thì hạnh phúc đến mức độ nào ?
Vậy bạn có thể hỏi : Làm thế nào mà bản thân cái tôi cảm nhận được ?
Vậy bạn có thể hỏi : Làm sao hạnh phúc là những người trải qua ?

So now we &apos;ve speeded up the time scales once again .
Giờ chúng ta đã tăng tốc khung thời gian lên một lần nữa .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc thời gian một lần nữa .
Bây giờ chúng ta đã tăng tốc lần nữa .

Turns out though , that that &apos;s not even where it stops .
Tuy nhiên , nó không dừng lại ở đó .
Dù vậy , điều đó không phải là nơi mà nó dừng lại .
Dù sao đi nữa , đó không phải là nơi nó dừng lại .

And the answer is really straightforward : They are lost forever .
Và câu trả lời thì hết sự đơn giản . Những khoảnh khắc đó bị mất đi mãi mãi .
Và câu trả lời thực sự rất rõ ràng : Chúng đã mất mãi mãi mãi .
Và câu trả lời thực sự rất rõ ràng : Chúng đã mất mãi mãi .

What &apos;s real or what isn &apos;t is really hard to tell the difference between .
Thật khó nói lên khác biệt giữa điều thật và không thật .
Điều thực sự là những gì không thật sự khó nói với sự khác biệt giữa .
Cái gì thực sự không thật sự là khó để nói sự khác biệt giữa .

We &apos;re not realists , us foodies ; we &apos;re lovers .
Chúng ta , những người say mê đồ ăn , không có đầu óc thực tế . Chúng ta là những người ham thích .
Chúng ta không phải là những nhà hàng , chúng ta chết người ; chúng ta là những người lái xe .
Chúng ta không phải là những nhà báo , chúng ta ăn mừng ; chúng ta là những con đường .

This is an online game in which you try to survive an oil shortage .
Đây là một game online mà bạn phải cố gắng sống sót sự cạn kiệt dầu .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng sống sót trong thời đại dầu mỏ .
Đây là một trò chơi trực tuyến mà bạn cố gắng tồn tại một kỷ nguyên dầu .

It &apos;s the finite resource that we &apos;re spending while we &apos;re on this earth .
Nó là một nguồn tài nguyên vô tận mà chúng ta đang sử dụng khi mà chúng ta vẫn còn trên thế giới này .
Đó là nguồn tài nguyên vô hạn mà chúng ta tiêu dùng trong khi chúng ta đang ở trên trái đất .
Đó là nguồn tài nguyên mà chúng ta đang tiêu dùng trong khi chúng ta đang trên trái đất này .

So in December we met in Miami , in a hotel conference room .
Thế là tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một phòng họp khách sạn .
Vì vậy vào tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một hội nghị khách sạn .
Vì vậy , vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , trong một phòng khách sạn .

But the spatial arrangement of the images here is actually meaningful .
Nhưng sự sắp đặp không gian của các hình ảnh ở đây rất có ý nghĩa .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh ở đây thực sự có ý nghĩa .
Nhưng sự sắp xếp của những hình ảnh ở đây thực sự có ý nghĩa .

They had to get out quickly , so I started planning how to help them escape .
Để họ có thể nhanh chóng thoát ra khỏi đó , tôi bắt đầu lập kế hoạch giúp gia đình mình trốn thoát .
Họ phải vượt ra nhanh , nên tôi bắt đầu để giúp họ thoát ra .
Họ phải ra ngoài , vì vậy tôi bắt đầu kế hoạch để giúp họ thoát ra .

And that is radically changing the interaction we have as humans with the environment out there .
Và điều đó đang thay đổi căn bản giữa con người chúng ta với môi trường bên ngoài .
Và đó là sự thay đổi tương tác mà chúng ta có khi con người có môi trường ở đó .
Và nó đang thay đổi sự tương tác của con người với môi trường ngoài kia .

This encompasses everything : the food we eat , clothing , TV , heating .
Nó bao hàm mọi thứ , thức ăn , quần áo , truyền hình , sự đun nóng .
Điều này có nghĩa là tất cả mọi thứ : thức ăn chúng ta ăn , quần áo , TV .
Đây là những thứ mà chúng ta ăn , quần áo , TV , TV .

He doesn &apos;t care about religious differences , and get this : He has never told a lie .
Em không quan tâm về sự khác biệt tôn giáo , và hãy hiểu rằng : Em ấy chưa từng nói dối .
Ông ấy không quan tâm đến sự khác biệt tôn giáo , và nhận được điều này : Ông chưa bao giờ nói dối .
Anh ấy không quan tâm đến sự khác biệt , và nhận được điều này : Anh ta chưa bao giờ nói một lời nói .

How can I teach them about what I did so that they don &apos;t do the same thing ?
Làm sao tôi dạy cho họ là tôi đã làm gì để họ không đi vào vết xe đổ ?
Làm thế nào tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?
Làm sao tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?

You really want to get the decision right if it &apos;s for all eternity , right ?
Bạn thực sự muốn quyết định đúng nếu nó vĩnh cửu , phải không ?
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng nếu nó là đối với tất cả những điều đúng , đúng không ?
Bạn thực sự muốn đưa ra quyết định đúng nếu nó cho tất cả sự thịnh vượng , đúng không ?

Today I use a microwave because I cannot take the big induction machine here onstage .
Hôm nay tôi dùng một lò vi sóng vì tôi không thể đem cái máy cảm ứng từ cồng kềnh lên sân khấu được .
Hôm nay tôi dùng một sóng vi sóng bởi vì tôi không thể lấy chiếc máy lớn ở đây .
Hôm nay tôi sử dụng một làn sóng âm vi bởi vì tôi không thể lấy máy tính lớn ở đây .

And you often see that problem when it comes down to those long lists of all these funds .
Và bạn thường thấy rằng vấn đề đó khi nó giảm xuống trong danh sách dài của tất cả nguồn tài chính
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nó đi xuống những khu vực dài này .
Và bạn thường thấy vấn đề đó khi nó đi sâu vào những khu vực này .

The more I thought about it , however , the more I came to the view that this fish knows something .
Tuy nhiên càng suy nghĩ về nó , tôi càng tin rằng cá cũng biết gì đó .
Tuy nhiên tôi càng nghĩ về điều đó , tuy nhiên , tôi càng muốn xem con cá này biết một thứ gì đó .
Tôi nghĩ về nó , tuy nhiên , tôi càng nhìn thấy con cá này biết điều gì đó .

For the past 50 years , we &apos;ve been fishing the seas like we clear-cut forests .
Trong vòng 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt cá trên các biển và đại dương như chúng ta đốn trụi các khu rừng .
Trong suốt 50 năm qua , chúng tôi đã đánh bắt những rừng như chúng tôi cắt rừng .
Trong suốt 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt những khu rừng như chúng ta cắt rừng .

Now I &apos;m an optimist , so I sort of think it &apos;s probably going to do something like that .
Hiện giờ , tôi đang lạc quan , vì vậy , tôi nghĩ rằng nó có thể đi theo cách này .
Bây giờ tôi là một người lạc quan , nên tôi nghĩ nó có thể sẽ làm gì đó như thế .
Bây giờ tôi là một người tối ưu , nên tôi nghĩ nó có lẽ sẽ làm gì đó như thế .

I want to tell you very happily that we were successful that day in getting her back over the rail .
Tôi rất vui được nói với bạn rằng ngày đó chúng tôi đã thành công khi thuyết phục được cô ấy quay lại .
Tôi muốn nói với các bạn rằng chúng tôi đã thành công trong ngày hôm ấy trở về phía sau .
Tôi muốn nói với các bạn rất hạnh phúc rằng chúng tôi đã thành công vào ngày của cô ấy .

And the shopkeeper said , &quot; Do you want slim fit , easy fit , relaxed fit ?
Và người bán hàng nói , Ông muốn vừa mỏng , vừa thoải mái , hay thư giãn ?
Và người ta nói , &quot; Bạn có muốn chất lỏng dễ dàng , phù hợp không ?
Và nhà tắm đã nói , &quot; Bạn có muốn chia sẻ một cách dễ dàng , đơn giản không ?

They &apos;re not fighting that battle that we &apos;re all fighting about who gets to speak ; they all get to speak .
Cuộc chiến của họ không giống chúng ta không phải việc ai sẽ là người lên tiếng ; mà tất cả họ sẽ phải làm điều đó .
Họ không chiến đấu với chiến trường mà tất cả chúng ta đang chiến đấu với những người đang nói chuyện ; tất cả họ phải nói .
Họ không chiến đấu rằng tất cả chúng ta đang chiến đấu với những người nói chuyện ; họ đều nói chuyện .

And it &apos;s humbling to remember that our species has , perhaps , been around for &#91; 150,000 &#93; years .
Và thật xấu hổ khi nhớ rằng giống loài của chúng ta , có lẽ , đã tồn tại 600.000 năm .
Và nó thật đáng sợ khi nhớ rằng loài của chúng ta có lẽ đã ở trong khoảng 150,000 năm .
Và nó đã được nhớ đến với loài chúng ta , có lẽ là khoảng 150,000 năm .

I feel like I had been held underwater , and someone finally reached down and pulled my head up so I could breathe . &quot;
Tôi cảm thấy tôi đang bị nhấn chìm trong nước , và ai đó đã cúi xuống và kéo đầu tôi lên để tôi thở . &quot;
Tôi cảm thấy mình đã được cầm dưới nước , và cuối cùng một ai đó xuống và kéo đầu tôi lên để tôi có thể thở . &quot;
Tôi cảm thấy mình đã được giữ nước dưới nước , và cuối cùng một người nào đó cuối cùng kéo đầu ra để tôi thở . &quot;

This is a picture of a big , new city center that &apos;s being built in South Korea -- bigger than downtown Boston .
Đây hình của một trung tâm thành phố lớn mới nó đang được dựng lên ở Hàn Quốc -- lớn hơn ở trung tâm thành phố Boston .
Đây là một bức ảnh lớn , trung tâm thành phố mới được xây dựng ở Nam Hàn -- hơn là trung tâm Boston .
Đây là hình ảnh của một thành phố lớn , trung tâm mới được xây dựng ở Hàn Quốc -- lớn hơn cả thị trấn .

I don &apos;t think that those who contemplate this method of suicide realize how grisly a death that they will face .
Tôi không cho rằng những người định tự vẫn bằng phương thức này hiểu được cái chết ghê sợ mà họ phải đối mặt .
Tôi không nghĩ rằng những người đã nhận ra phương pháp tự tử này nhận ra cách họ đối mặt với cái chết .
Tôi không nghĩ rằng những người mà bỏ qua phương pháp tự sát này nhận ra cách một cái chết mà chúng sẽ đối mặt .

All this information is stored for at least six months , up to two years by your phone company or your Internet service provider .
Tất cả những thông tin này đều được lưu trữ ít nhất trong sáu tháng , cho tới hai năm bởi nhà mạng bạn đang sử dụng hoặc nhà cung cấp dịch vụ Internet .
Tất cả những thông tin này được lưu trữ ít nhất trong 6 tháng , trong vòng 2 năm , công ty điện thoại của bạn .
Tất cả thông tin này đều được lưu trữ trong suốt 6 tháng , lên đến 2 năm bằng điện thoại điện thoại điện thoại hoặc dịch vụ của bạn .

We want to imagine the best-case scenario outcome , and then we want to empower people to make that outcome a reality .
Chúng tôi muốn hình dung viễn cảnh tươi sáng nhất . Và khi đó chúng tôi muốn tạo điều kiện cho mọi người để biến điều đó thành hiện thực .
Chúng tôi muốn tưởng tượng rằng cảnh sát thủ tục , và sau đó chúng tôi muốn trao quyền cho mọi người để kết quả thực tế .
Chúng tôi muốn tưởng tượng các kịch bản nhất định , và sau đó chúng tôi muốn trao quyền cho mọi người kết quả thực tế .

I &apos;m a political progressive , I defend people with unusual bodies , but I have to admit to you that it makes me nervous .
Tôi là một người tiến bộ về chính trị , tôi bảo vệ những người có cơ thể bất thường , nhưng tôi phải thú nhận với các bạn rằng chính điều đó làm tôi lo lắng .
Tôi là một cuộc tiến bộ chính trị , tôi bảo vệ mọi người với cơ thể bất thường , nhưng tôi phải thừa nhận với các bạn rằng nó khiến tôi lo lắng .
Tôi là một bước tiến chính trị , tôi bảo vệ những người lạ thường với cơ thể , nhưng tôi phải thừa nhận rằng nó khiến tôi lo lắng .

On another day we wake up to the news of the murder of the American ambassador and the attack on the consulate .
Ngày khác chúng tôi thức dậy với tin tức về vụ tàn sát đại sứ Mỹ và vụ tấn công vào lãnh sự quán .
Một ngày nữa , chúng tôi thức dậy tin tức của người giết người Mỹ hay tấn công trong việc tấn công .
Một ngày nữa , chúng tôi thức tỉnh vào tin tức của người Mỹ và tấn công trong cuộc tấn công .

So , just one bit of trivia that helps put that into perspective : So , you all know Wikipedia , biggest wiki in the world .
Đây là một thông tin ngoài lề giúp ta thấy được bức tranh toàn cảnh . Các bạn đều biết WIkipedia , từ điển wiki lớn nhất thế giới .
Vì vậy , chỉ một trong những thứ tự nhiên giúp tạo nên quan điểm đó : Vậy , bạn đều biết Wikipedia , Wikipedia lớn nhất thế giới .
Vì vậy , chỉ là một trong những bình thường đã giúp nó thành quan điểm : Vậy , bạn biết đấy , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .

Now the average age of our fellows is 28 , so I am , begrudgingly , almost a generation older than most of them .
Giờ đây độ tuổi trung bình của các thành viên trong nhóm chúng tôi là 28 , thật ghen tị là tôi gần như già hơn tất cả họ .
Bây giờ , tuổi trung bình của chúng ta là 28 tuổi , nên tôi là một người lớn tuổi , gần như là một thế hệ lớn hơn hầu hết chúng .
Bây giờ , tuổi trung bình của chúng ta là 28 , nên tôi là , về một thế hệ , gần như là một thế hệ lớn hơn nhiều so với họ .

However , Gaddafi left behind a heavy burden , a legacy of tyranny , corruption and seeds of diversions .
Tuy nhiên , Gaddafi đã để lại một gánh nặng , một di sản của chính thể chuyên chế , tham nhũng và những mầm mống chia rẽ .
Tuy nhiên , Gaddaddi phía sau một gánh nặng , một sự sắp xếp của sự tham nhũng , tham nhũng và những sự tham nhũng .
Tuy nhiên , Gaddafi phía sau một vùng ngoại ô nặng , một sự tham nhũng của tham nhũng , tham nhũng và tìm kiếm nguồn gốc .

Now , when we were on the phone a few weeks ago , you mentioned to me that there was quite an interesting result came out of that Gallup survey .
Bây giờ , khi bạn đang nói chuyện điện thoại một vài tuần trước , bạn nhắc tôi rằng có một kết quả hết sức thú vị từ một khảo sát của Gallup .
Bây giờ , khi chúng tôi đang ở trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã đề cập đến tôi rằng có một kết quả thú vị khá thú vị khi Gallup khảo sát .
Bây giờ , khi chúng tôi đang ở trên điện thoại vài tuần trước , bạn đã nhắc nhở tôi rằng có một kết quả rất thú vị về cuộc khảo sát Gallup .

And that was the reason the Taliban could not tolerate her campaign , and on October 9 2012 , she was shot in the head at point blank range .
Và đó là lý do Taliban không thể chịu đựng được chiến dịch của nó , và ngày 9 tháng 10 năm 2012 , con bé đã bị bắn vào đầu .
Và đó là lý do mà Taliban không thể chịu đựng chiến dịch của mình , và vào tháng 9 , cô ấy đã bị bắn vào lúc đầu .
Và đó là lý do mà Taliban không thể chấp nhận chiến dịch của cô ấy , và trên tháng 9 , cô ấy bị bắn vào đầu .

And the women came with their stories about men who could not make the transition , angry and inflexible , and troubled children caught between two worlds .
Và rồi bao người phụ nữ đến kể câu chuyện của họ về những gã đàn ông không thể hoà nhập với cuộc sống mới , giận dữ và cứng nhắc , và những đứa trẻ bấn loạn giữa hai thế giới .
Và những người phụ nữ đã đến với những câu chuyện của họ về những người đàn ông không thể tạo ra sự chuyển tiếp , tức giận , và những đứa trẻ bị bắt buộc giữa hai thế giới .
Và những người phụ nữ đến với những câu chuyện của họ về những người đàn ông không thể tạo ra sự chuyển động , giận dữ , và những đứa trẻ được phát hiện giữa hai thế giới .

It could be this peculiar , wondrous , bizarre collaboration kind of conversation between Tom and the strange , external thing that was not quite Tom .
Nó có thể là những đoạn đối thoại kỳ lạ giữa Tom và một đối tượng bên ngoài không hoàn toàn là Tom
Nó có thể là sự kỳ lạ , sự hợp tác , sự hợp tác giữa Tom và Tom , điều kì lạ không phải là Tom .
Nó có thể là một cái tên lạ lùng , sự kết nối tuyệt vời giữa Tom và một điều kì lạ mà không phải là Tom Tom Tom Tom .

So , I suggest if you get queasy easy that you look away for about the next 30 -- in fact , you know what , I &apos;ll do the first bad part behind it .
Nên tôi muốn nhắc nhở vị nào dễ buồn nôn thì hãy quay mặt đi trong 30 giây tới -- thực ra , các bạn biết không , tôi sẽ thực hiện phần kinh khủng đầu tiên phía sau nó .
Vì vậy , tôi đề nghị nếu bạn có thể dễ dàng tìm cách dễ dàng hơn trong 30 -- thực tế là , bạn biết đấy , tôi sẽ làm phần đầu tiên đằng sau nó .
Vì vậy , tôi đề nghị rằng nếu bạn dễ dàng nhận ra rằng bạn nhìn thấy cách tiếp theo -- thực tế là , bạn biết đấy , tôi sẽ làm gì ngay sau đó .

So me and my group , L.A. Green Grounds , we got together and we started planting my food forest , fruit trees , you know , the whole nine , vegetables .
Tôi cùng với nhóm của tôi , Những mảnh đất xanh L.A. , chúng tôi tụ họp lại và bắt đầu trồng khu rừng thực phẩm : cây ăn quả , bạn biết đấy , cả chín loại rau quả .
Vì vậy , tôi và nhóm của tôi , L.A xanh lá cây , chúng tôi cùng nhau và bắt đầu trồng rừng thức ăn , cây , cây , và bạn biết đấy , toàn bộ rau quả , 9 rau quả .
Thế là tôi và nhóm của tôi , L.A , chúng tôi cùng nhau cùng nhau và bắt đầu trồng rừng của tôi , cây cối , cây cối , bạn biết đấy , 9 rau .

Some people say you shouldn &apos;t even work on the insurance policy because it might make you lazy , that you &apos;ll keep eating because you know heart surgery will be there to save you .
Một vài người nói rằng bạn không nên có một chính sách bảo hiểm nào khi làm việc bởi vì điều đó sẽ khiến bạn trở nên lười biếng , bạn sẽ tiếp tục ăn nhiều như trước bởi vì bạn biết một ca phẫu thuật tim sẽ cứu được bạn .
Một số người nói bạn không nên làm việc với chính sách bảo hiểm bởi vì nó có thể làm bạn đau khổ , rằng bạn sẽ giữ cho tim bởi vì bạn biết liệu phẫu thuật sẽ ở đó để cứu bạn .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc trên chính sách bảo hiểm bởi vì nó có thể làm bạn chán nản , rằng bạn sẽ giữ cho tim bởi vì bạn biết mình sẽ có mặt ở đó .

Now , Edsger Dijkstra , when he wrote this , intended it as a criticism of the early pioneers of computer science , like Alan Turing .
Khi Edsger Dijstra viết câu này , ông viết như một lời chỉ trích những người đi tiên phong trong khoa điện toán , như Alan Turing .
Bây giờ , Edward Dijan Dijan , khi ông viết nó như một lời phê bình của những người tiên phong trong khoa học máy tính , giống như Alan Turing .
Bây giờ , Edward Dija , khi ông viết điều này , khi ông ấy viết nó , nó là một sự phê bình của những người tiên phong của khoa học máy tính , giống như Alan Turing .

I want to live in a world where we don &apos;t have such low expectations of disabled people that we are congratulated for getting out of bed and remembering our own names in the morning .
Tôi muốn sống trong thế giới nơi ta bày tỏ sự tôn trọng đối với người tàn tật như thể chúc mừng họ tự ra khỏi giường và nhớ được tên mình vào buổi sáng
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi cho những người khuyết tật mà chúng ta đang làm sạch cho việc ngủ và nhớ tên của mình vào buổi sáng .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi của những người thất vọng mà chúng ta đang làm việc từ giường và nhớ tên của chúng ta trong buổi sáng .

And as I said earlier , I put myself in some pretty horrible situations over the years , but nothing could prepare me , nothing could ready me , for anything as difficult or as dangerous as going into the rooms with these guys .
Như tôi đã nói vài phút trước đây , Tôi tự đưa mình vào những hoàn cảnh vô cùng khó khăn xuyên suốt nhiều năm , nhưng thật sự chưa từng có điều gì khiến tôi cảm thấy thật sự khó khăn và nguy hiểm bằng gặp mặt những nhân vật này :
Và như tôi đã nói trước đây , tôi tự đặt mình vào một vài tình huống tồi tệ hơn trong những năm qua , nhưng không thể chuẩn bị cho tôi , không thể nào sẵn sàng cho tôi , cho bất cứ thứ gì hay nguy hiểm hay nguy hiểm như những người này .
Và như tôi đã nói trước đây , tôi tự đặt mình trong một vài trường hợp kinh khủng trong nhiều năm qua , nhưng không có thể chuẩn bị cho tôi , không có gì có thể sẵn sàng cho tôi , hay bất cứ điều gì khó khăn khi nào đi vào phòng này .

I was given a slap in the face reading a book , &quot; Small is Beautiful , &quot; written by Schumacher , who said , above all in economic development , if people do not wish to be helped , leave them alone .
Tôi như bị tát vào mặt khi đọc cuốn sách , &quot; Nhỏ bé nhưng tuyệt đẹp , &quot; viết bởi Schu<<unk>> er , nói rằng , trên hết tất cả , trong sự phát triển kinh tế , nếu người khác không cần giúp đỡ , hãy để mặc họ .
Tôi đã được đưa ra một cuốn sách để đọc một cuốn sách , &quot; Tất cả Beauters , được viết bởi &quot; Ser , người đã nói , trên tất cả các nền kinh tế , nếu mọi người không muốn được hy vọng , hãy để cho họ một mình .
Tôi được đưa ra một nô lệ trong một cuốn sách đọc cuốn sách , &quot; Tất cả những người đã viết &quot; Schuer &quot; , người nói trên tất cả những phát triển kinh tế , nếu mọi người không muốn được giúp đỡ .

They might have actually saved their culture by playing games , escaping to games for 18 years , and then been so inspired , and knew so much about how to come together with games , that they actually saved the entire civilization that way .
Họ có thể đã thực sự cứu một nền văn hoá dựa vào chơi trò chơi , giải thoát tới những trò chơi trong 18 năm và trở nên được thôi thúc , và nắm rõ về cách làm thế nào để cùng chung sống với game , đến mức họ đã bảo tồn cả một nền văn minh theo cách này .
Họ có thể đã cứu lấy nền văn hoá của mình bằng cách chơi trò chơi , chơi với 18 năm , và sau đó đã được truyền cảm hứng cho đến mức nào , và cũng biết về việc làm thế nào để đến với trò chơi , họ đã cứu lấy toàn bộ nền văn minh đó .
Họ có thể thực sự đã cứu về văn hoá của họ bằng cách chơi trò chơi trò chơi , giới thiệu các trò chơi cho 18 năm , và sau đó được truyền cảm hứng , và biết ơn về việc phải đến với nhau , họ đã cứu toàn bộ nền văn minh mà toàn bộ nền văn minh đó .

I always keep my thesaurus handy whenever I &apos;m writing anything , but I &apos;d already finished editing the piece , and I realized that I had never once in my life looked up the word &quot; disabled &quot; to see what I &apos;d find .
Tôi luôn mang từ điển theo bên mình bất cứ khi nào tôi viết về một đề tài nào đó. nhưng tôi đã hoàn thành chỉnh sửa bài báo và tôi nhận ra tôi chưa bao giờ , dù chỉ một lần trong đời , tra cụm từ &quot; tàn tật &quot; để xem nó có nghĩa gì .
Tôi luôn luôn luôn luôn giữ cho chúng ta bất cứ lúc nào tôi viết bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã hoàn thành phần kết quả , và tôi nhận ra rằng tôi chưa bao giờ có một lúc nào trong cuộc sống của mình &quot; để nhìn thấy những gì tôi thấy &quot; Tôi thấy .
Tôi luôn luôn luôn luôn luôn luôn giữ cho chúng ta bất cứ khi nào tôi viết bất cứ thứ gì , nhưng tôi đã hoàn thành tác phẩm , và tôi nhận ra rằng tôi chưa từng có trong đời mình một khi nhìn thấy từ &quot; tôi thấy những gì mình đã tìm thấy .

Now we have some pilot things that do this at the 60 to 80 percent level , but getting up to that full percentage , that will be very tricky , and agreeing on where these CO2 quantities should be put will be hard , but the toughest one here is this long-term issue .
Hiện giờ chúng ta có vài cuộc thí nghiệm nhằm làm điều này ở mức công suất 60-80 % nhưng để đạt được 100 % , điều đó sẽ cực kì khó khăn , và việc thống nhất rằng nên đặt lượng CO2 này ở đâu sẽ trở nên khó khăn , nhưng điều khó khăn nhất ở đây lại là vấn đề trong dài hạn .
Bây giờ chúng ta có một vài điều mà chúng ta có thể làm ở mức 60 đến 80 % , nhưng tăng tỷ lệ phần trăm phần trăm số lượng đó , sẽ rất khó khăn , và cứ như vậy ở những nơi mà lượng khí thải CO2 sẽ được đặt ra , nhưng những vấn đề khó khăn nhất ở đây là một vấn đề lâu dài .
Bây giờ chúng ta có một vài thứ mà chúng ta có thể làm ở mức 60 đến 80 phần trăm , nhưng tăng phần trăm , nó sẽ rất mạnh mẽ , và những điểm số lượng khí CO2 này sẽ được đặt ra ở những nơi mà những điểm số lượng lớn này sẽ được đặt ra , nhưng là một vấn đề lâu dài nhất ở đây .

And so , when you have all sorts of urgent problems , the idea of taking pain now that has to do with a gain later , and a somewhat uncertain pain thing -- in fact , the IPCC report , that &apos;s not necessarily the worst case , and there are people in the rich world who look at IPCC and say , &quot; OK , that isn &apos;t that big of a deal . &quot;
Và khi bạn có tất cả những vấn đề cấp bách , ý tưởng về việc khổ trước sướng sau -- và một thứ gì đó bấp bênh . Trên thực tế , theo báo cáo của IPCC , không cần thiết phải đến trường hợp xấu nhất , và có rất nhiều người giàu có trên thế giới đã nghiên cứu báo cáo này và nói rằng , đúng , đó không phải là
Và vì vậy , khi bạn có tất cả những vấn đề cấp bách , ý tưởng về sự đau đớn đó đang làm việc với nỗi đau đớn sau này , và một cơn đau nhất định -- thực tế là , báo cáo của IPCC , không nhất thiết phải là những người giàu nhất thế giới , và những người giàu có trên thế giới , những người giàu có , và nói rằng , &quot; Không phải là một thế giới lớn &quot; , nhưng không phải là một thế giới của nó .
OK . Và vì vậy , khi bạn có tất cả các vấn đề nghiêm trọng , ý tưởng về nỗi đau mà bây giờ đã làm được với một điều đáng kinh ngạc , và một điều đáng kinh ngạc , thực tế , thực tế là , PIC , không nhất thiết phải là báo cáo điều tồi tệ nhất của PCC , và nói rằng có những người giàu nhất trên thế giới , &quot; CIPCC , và không phải là một thế giới . OK , OK , &quot; OK .

And what we &apos;re doing is a series of journeys to the ethnosphere where we &apos;re going to take our audience to places of such cultural wonder that they cannot help but come away dazzled by what they have seen , and hopefully , therefore , embrace gradually , one by one , the central revelation of anthropology : that this world deserves to exist in a diverse way , that we can find a way to live in a truly multicultural , pluralistic world where all of the wisdom of all peoples can contribute to our collective well-being .
Và chúng tôi đang thực hiện một loạt chuyến đi tới sinh quyển dân tộc nơi chúng tôi mang các khán giả đến với những điều kỳ diệu của văn hoá mà họ không thể không ngạc nhiên bởi những gì họ thấy , và hy vọng rằng , do đó , dần dần hiểu rõ , từng bước , bản chất của nhân chủng học : rằng thế giới này xứng đáng tồn tại một cách đa dạng , rằng chúng ta cần tìm cách để sống trong một thế giới đa dạng đa văn hoá nơi trí tuệ của tất cả mọi người có thể cống hiến cho tập thể nhân loại chúng ta .
Và những gì chúng ta đang làm là một loạt các dấu hiệu cho rằng chúng ta sẽ đưa khán giả đến những nơi mà những khán giả của chúng ta không thể tự hỏi nhưng chúng không thể xảy ra bởi những gì họ đã thấy , và hy vọng , vì thế , một trong những kết quả trung tâm trung tâm , một trong những cuộc cách mạng xã hội có thể tồn tại theo cách mà chúng ta có thể thực sự sống trong một thế giới xung quanh .
Và những gì chúng ta đang làm là một loạt các cuộc sống của đạo đức nơi mà chúng ta sẽ đưa khán giả của chúng ta đến những nơi khác nhau mà chúng không thể tự hỏi được , bởi những gì họ đã từng được nhìn thấy , và cuối cùng , bởi vì vậy , một trong những nhân đạo đức , một trong những nhân văn hoá trung tâm của thế giới này , để tìm ra một cách mà chúng ta có thể tìm ra sự tồn tại trên toàn thế giới .

