We were poor .
Chúng tôi rất nghèo .
Chúng tôi rất nghèo .
Chúng tôi nghèo .

You could see Manhattan .
Tôi vẫn nhìn thấy được Manhattan .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Bạn có thể thấy Manhattan .

But many die .
Nhưng rất nhiều người đã chết .
Nhưng nhiều người chết .
Nhưng rất nhiều người chết .

The orange tractor .
Máy kéo màu cam .
Các bác sĩ màu cam .
Các nhà kính màu cam .

It &apos;s not our struggle .
cũng không phải điều mà chúng ta cần đấu tranh , nỗ lực .
Đó không phải là cuộc đấu tranh của chúng ta .
Đó không phải là sự đấu tranh của chúng ta .

This was my first sunburn .
Đây là vết rám nắng đầu tiên của tôi
Đây là lần đầu tiên tôi đốt cháy .
Đây là cơn mưa đầu tiên của tôi .

Now we didn &apos;t write this app .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .

So you can have this cloud .
Và như vậy bạn có được đám mây này đây ,
Bạn có thể có đám mây này .
Bạn có thể có đám mây này .

I think it &apos;s odious .
Tôi nghĩ nó thật ghê tởm .
Tôi nghĩ điều đó thật tuyệt vời .
Tôi nghĩ đó là điều tuyệt vời .

Boston doesn &apos;t just have a call center .
Boston không chỉ có một tổng đài .
Boston không chỉ có một trung tâm gọi .
Boston không chỉ có một trung tâm .

You zoom in . You really go in .
Bạn phóng to ra . Bạn thực sự đi vào nó .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .
Bạn phóng to . Bạn thực sự đi vào .

And one time we caught a live one .
Một lần chúng tôi bắt được một con còn sống .
Và một lần chúng tôi bắt đầu sống .
Và một lần chúng tôi bắt đầu sống một .

I said , &quot; Okay , Mama . &quot;
Tôi nói &quot; dạ được ạ &quot;
Tôi nói , &quot; Ok , Mama . &quot;
Tôi nói , &quot; Được rồi . &quot;

I know what people think when they see this .
Tôi biết mọi người nghĩ gì khi xem trò này .
Tôi biết những gì mọi người nghĩ khi họ nhìn thấy điều này .
Tôi biết những gì mọi người nghĩ khi họ nhìn thấy điều này .

It &apos;s really old , and it &apos;s tired .
Nó rất cũ rồi và nó đã mệt lử .
Nó thật sự già đi , và nó mệt mỏi .
Nó thật sự già , và màu đỏ .

So get in the game . Save the shoes .
Vậy nên hãy tham gia cuộc chơi , cứu những đôi giày ,
Vì vậy , hãy đi vào trò chơi . Save .
Vì vậy , hãy vào trò chơi . Save .

In 2010 , it was viewed 23 million times .
Trong năm 2010 , video đã có 23 triệu lượt xem .
Vào năm 2010 , nó được xem 23 triệu lần .
Vào năm 2010 , nó được xem 23 triệu lần .

I mean , nobody &apos;s ever seen a particle .
Ý tôi là , chưa ai từng nhìn thấy tận mắt một phân tử .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy một hạt giống .
Ý tôi là , không ai từng thấy một hạt giống .

And he had posted lots of nature videos in fact .
Thực ra ông ấy đã đăng rất nhiều video về thiên nhiên .
Và anh ta đã đăng tải rất nhiều đoạn phim tự nhiên .
Và anh ấy đã đăng rất nhiều video về thực tế .

And so , I actually made a kind of curious decision .
Và thế là , tôi thực sự đưa ra một quyết định gây tò mò .
Và vì vậy , tôi thực sự đã đưa ra một quyết định tò mò .
Và vì vậy , tôi thực sự làm một quyết định tò mò .

I believe this and I feel that we must teach it .
Tôi tin tưởng vào điều này và tôi thấy chúng ta phải dạy nó .
Tôi tin rằng điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .
Tôi tin điều này và tôi cảm thấy rằng chúng ta phải dạy nó .

I will be seeing you several times over the next few days .
Hẹn gặp lại các bạn trong vài ngày tới .
Tôi sẽ nhìn thấy vài lần trong vài ngày tiếp theo .
Tôi sẽ thấy các bạn đã thấy vài lần trong vòng vài ngày tiếp theo .

And there would be an awkward silence at the table .
Khi đó không khí quanh bàn sẽ yên lặng một cách kì quặc .
Và sẽ có một sự im lặng ở bàn .
Và sẽ có một sự im lặng ở bàn tay .

That &apos;s equal to 20 feet of sea level , as is Greenland .
Bằng khoảng 20 feet so với mực nước biển , giống như Greenland .
Điều đó có nghĩa là khoảng 20 feet trên biển , như Greenland .
Nó tương đương với 20 feet so với nước biển , như Greenland .

Well , their experiencing self is not going to get happier .
Ồ , cái bản chất trải nghiệm của họ sẽ không trở nên hạnh phúc hơn .
Vâng , những trải nghiệm của họ không còn hạnh phúc hơn nữa .
Vâng , trải nghiệm của họ không còn hạnh phúc hơn nữa .

They knew all the bits and bites that they had to attack .
Họ biết từng chút một về những thứ mà họ phải tấn công .
Họ biết tất cả những mảnh ghép và bẻ cong mà họ phải tấn công .
Họ đều biết tất cả những mảnh vụn và những thứ họ phải tấn công .

And more than anything , are you being the best parent you can ?
Và 1 điều nữa , liệu bạn có trở thành 1 phụ huynh tốt như bạn có thể ?
Và hơn bất cứ điều gì , bạn là người phụ nữ giỏi nhất ?
Và hơn bất cứ điều gì , bạn là người cha giỏi nhất ?

And I was like , &quot; Hold on . That sounds interesting . &quot;
Và tôi cảm thấy , &quot; Đợi đã . Điều này có vẻ thú vị đây . &quot;
Và tôi nói , &quot; Hoà , nghe thật thú vị . &quot;
Và tôi nói , &quot; Hoà , nghe thật thú vị . &quot;

Imagine you can have everybody make a small donation for one pixel .
Hãy tượng tượng mỗi người đóng góp cho một điểm ảnh .
Hãy tưởng tượng bạn có thể tạo ra một cuộc quyên góp nhỏ cho một con lợn .
Tưởng tượng bạn có thể làm cho mọi người có một sự hiến tặng cho một chú lợn .

She hasn &apos;t actually achieved anything . &quot; And they were right , you know .
rằng con bé chẳng có thành tựu nào cả . Họ nói đúng , bạn biết đấy .
Cô ấy không thực sự đạt được bất cứ thứ gì . &quot; Và họ đúng , bạn biết đấy .
Cô ấy không thực sự đạt được điều gì . &quot; Và họ đã đúng , anh biết đấy .

Now I want to share with you three things I learned about myself that day .
Giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn 3 điều tôi đã học được vào ngày đó .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều tôi đã học về bản thân .
Bây giờ tôi muốn chia sẻ với các bạn ba điều mà tôi đã học được trong ngày đó .

So to achieve a realistic result , I think it comes down to planning .
Nên để <<unk>> đạt được một kết quả chân thực , Tôi nghĩ nó đi đến việc lập kế hoạch .
Vì vậy để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó đi xuống kế hoạch .
Vì vậy , để đạt được kết quả thực tế , tôi nghĩ nó sẽ xảy ra trong kế hoạch .

And my friends from Honduras asked me to say thank you , TED .
Các bạn của tôi ở Honduras muốn tôi nói lời cảm ơn quý vị , TED ạ .
Và bạn của tôi từ Honduras đã hỏi tôi cảm ơn TED .
Và bạn của tôi từ Quduras yêu cầu tôi nói cảm ơn TED .

Or maybe you &apos;d like to be more fit , stronger , with more stamina .
Hoặc trở nên cân đối , khoẻ mạnh hơn , dẻo dai hơn .
Hoặc có thể bạn muốn trở nên phù hợp hơn , mạnh mẽ hơn với amina .
Hoặc có thể bạn sẽ thích hơn , mạnh mẽ hơn , mạnh mẽ hơn .

We decided to do a little experiment , and we picked jam for our experiment .
Chúng tôi đã quyết định thực hiện 1 thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi đã lấy mứt cho cuộc thí nghiệm .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn thử nghiệm của chúng tôi .
Chúng tôi quyết định làm một thí nghiệm nhỏ , và chúng tôi chọn thí nghiệm .

He paused a few moments , leaned to his right , and was gone .
Anh ta im lặng trong giây lát , nghiêng người về bên phải và ra đi .
Anh ta dừng một vài khoảnh khắc , rèn luyện ngay lập tức , và đã biến mất .
Anh ta đã dùng một vài khoảnh khắc , kéo dài cho anh ấy , và đã đi .

My opinion is that the Mossad is involved , but that the leading force is not Israel .
Theo ý tôi , Mossad có liên quan , nhưng Israel không đóng vai trò dẫn dắt .
Quan điểm của tôi là Moscow được tham gia , nhưng lực lượng đó không phải là Israel .
Quan điểm của tôi là cảm thấy buồn , nhưng đó là lực dẫn đầu không phải là Israel .

So all the tools are out there , and the only thing that limits us is our imagination .
Mọi công cụ đều ở ngay đây , và thứ duy nhất làm giới hạn của chúng ta chính là trí tượng tượng .
Vì vậy tất cả các công cụ đang ra ngoài kia , và điều duy nhất mà giới hạn là trí tưởng tượng của chúng ta .
Tất cả các công cụ đều nằm ngoài kia , và điều duy nhất giới hạn chúng ta là trí tưởng tượng .

And people would say , &quot; Aren &apos;t you afraid you &apos;re never going to have any success ?
Và người ta nói là , &quot; cô không sợ sau này sẽ cô sẽ không thành công sao ?
Và mọi người sẽ nói , &quot; Không sợ anh sẽ không bao giờ thành công ?
Và mọi người sẽ nói , &quot; Anh không sợ anh sẽ không có thành công nào ?

Because you can see where I am , where I sleep at night , what I am doing .
Bởi vì tôi có thể thấy những nơi tôi đã đến đó , nơi tôi ngủ mỗi đêm , những việc tôi đã làm .
Bởi vì bạn có thể thấy nơi tôi đang ở đâu , tôi ngủ vào ban đêm , tôi đang làm gì .
Bởi vì bạn có thể thấy nơi tôi đang ngủ , nơi mà tôi đang ngủ trong đêm , tôi đang làm gì .

They didn &apos;t view these people as broken and useless ; they were seen as rare and valuable .
họ không xem những người này là tật nguyền hay vô dụng ; họ được xem là hiếm có và giá trị
Họ không nhìn thấy những người này bị vỡ và vô hình ; họ đã thấy rất hiếm và hiếm .
Họ không quan sát những con người bị gãy và vô dụng ; họ được nhìn thấy hiếm và giá trị .

And as we &apos;re coming down , I had a sense of , wow , dying is not scary .
Và khi chúng tôi đi xuống , tôi có cảm giác , wow , chết không thực sự đáng sợ .
Và khi chúng ta đi xuống , tôi có một cảm giác , chết , không đáng sợ .
Và khi chúng ta đang đi xuống , tôi có cảm giác , wow , không đáng sợ .

Technology &apos;s not the way you want to describe something somebody &apos;s putting in their armpit .
Chúng ta không miêu tả nó bằng công nghệ ai đó đang cố lảng tránh câu hỏi .
Công nghệ không phải là cách mà bạn muốn mô tả cái gì đó của ai đó trong đầu họ .
Công nghệ không phải là cách mà bạn muốn mô tả một thứ gì đó trong đầu của ai đó .

And because I was up too late , wasn &apos;t thinking real straight , I started working on a motion .
và vì tôi thức quá khuya , mà không suy nghĩ một cách hệ thống Thế là tôi bắt đầu viết ra một bản kiến nghị
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không nghĩ thật , tôi bắt đầu làm việc trên một chuyển động .
Và bởi vì tôi đã quá muộn , không nghĩ thẳng thật , tôi bắt đầu làm việc trên chuyển động .

And , I think , here in the TED group , we have many people who are already pursuing this .
Và tôi nghĩ , ở đây tại TED , chúng ta có khá nhiều nhiều đang theo đuổi điều này .
Và tôi nghĩ , ở đây trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đang theo đuổi điều này .
Và tôi nghĩ , ở đây , trong nhóm TED , chúng ta có rất nhiều người đã theo đuổi nó .

It &apos;s a really , this graph , well I &apos;ll show it to you some other time when we have slides .
Tôi sẽ cho các bạn xem biểu đồ này vào 1 dịp khác khi chúng ta có các slide .
Nó thực sự là một biểu đồ , tôi sẽ cho các bạn xem một thời gian khác khi chúng ta có các slide .
Nó thực sự là biểu đồ này , tôi sẽ cho các bạn xem một số thời gian khác khi chúng ta có slide .

I don &apos;t want to say five-year-olds should be allowed to consent to sex or consent to marry .
Ý tôi không phải là một đứa trẻ 5 tuổi nên được phép quan hệ tình dục hoặc kết hôn .
Tôi không muốn nói rằng năm tuổi trẻ em nên được phép bán để quan hệ tình dục hay gửi đi .
Tôi không muốn nói 5 tuổi trẻ nên được phép được gửi đến tình dục hay gửi đi .

Another idea that really fascinated me as a child was that an entire galaxy could be contained within a single marble .
Một ý tưởng khác hớp hồn tôi khi còn bé là nguyên một thiên hạ rộng lớn có thể bị thu vào một hòn bi duy nhất .
Một ý tưởng khác thực sự thích thú với tôi khi còn là một thiên hà có thể được lây lan bên trong một cuộc hôn nhân .
Một ý tưởng khác mà thực sự hấp dẫn tôi là một đứa trẻ có thể bị lây nhiễm trong một chiếc xe hơi .

I met him at a shelter where Free the Slaves rehabilitates victims of slavery .
Tôi gặp cậu bé ở khu cứu trợ mà tổ chức Giải phóng Nô lệ phục hồi các nạn nhân bị nô lệ .
Tôi đã gặp anh ta ở một nơi mà Fleika Slahamed đã đánh dấu những nạn nhân của sự nô lệ .
Tôi gặp ông ở một nơi mà Fladesh đã tiến hành những nạn nhân của nạn nhân .

Around the world , there &apos;s 700 million people who say they &apos;d like to move permanently someplace else right now .
Khắp thế giới có 700 triệu người nói rằng ngay lúc này họ thích đi đâu đó vĩnh viễn .
Trong thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ muốn di chuyển một nơi khác ngay bây giờ .
Trên thế giới , có 700 triệu người nói rằng họ muốn di chuyển một nơi nào đó .

I &apos;d like to share with you a discovery that I made a few months ago while writing an article for Italian Wired .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn điều tôi khám phá vài tháng trước đây trong lúc viết bài báo cho tạp chí Wired của Ý .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã tạo ra vài tháng trước khi viết một bài viết cho tiếng Ý .
Tôi muốn chia sẻ với các bạn một khám phá mà tôi đã viết vài tháng trước trong khi viết một bài viết cho Wired Ý .

Ralph , it &apos;s been quite widely reported that people assume that Mossad is the main entity behind this .
Ralph , có nhiều nguồn tin cho là Mossad là tổ chức chính đứng sau việc này .
Ralph , điều này đã được cho rằng người ta cho rằng Moscow là điều đáng buồn đằng sau điều này .
Ralph , nó khá rõ ràng rằng mọi người cho rằng Moscow là điều đáng buồn .

So that as we the people try to create a more perfect union , we &apos;re thinking about what we do for each other .
Và cùng với việc loài người chúng ta cố gắng tạo ra một cộng đồng hoàn hảo , chúng ta cũng suy nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một sự hợp tác hoàn hảo hơn , chúng ta đang suy nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .
Vì vậy , khi chúng ta cố gắng tạo ra một liên kết hoàn hảo , chúng ta đang nghĩ về những gì chúng ta làm cho nhau .

They wanted nothing to do with this film , mainly because they would have no control , they would have no control over the final product .
Họ không muốn tham gia vào bộ phim này , mà có lẽ lý do chính ở đây chính là vì , họ không chắc chắn về hiệu quả của bộ phim .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , chủ yếu là vì họ sẽ không có quyền kiểm soát , họ sẽ không có quyền kiểm soát sản phẩm cuối cùng .
Họ không muốn làm gì với bộ phim này , bởi vì họ sẽ không kiểm soát được , họ sẽ không kiểm soát được sản phẩm cuối cùng .

I responded , and when I arrived , I observed Jason speaking to a Golden Gate Bridge officer .
Tôi trả lời , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason đang nói chuyện với một nhân viên của Cầu Cổng Vàng .
Tôi đáp lại , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với Golden Gate .
Tôi phản ứng với nhau , và khi tôi đến , tôi quan sát Jason nói chuyện với một đội Golden .

Obviously it &apos;s clinging there , not by animal magnetism , but by chicanery , my index finger being there .
Hiển nhiên nó đang dính ở đó , không phải do từ tính mà nhờ mánh khoé , ngón trỏ của tôi ở đó .
Hiển nhiên , không phải là một loài động vật , mà là do con cái của con cái của tôi đã ở đó .
Hiển nhiên , nó không phải là một con vật , mà là từ con cái , mà là con cái của tôi .

Right ? A syringe with some inert -- a couple CCs of some inert something , and you inject this into a patient ...
Đúng không nhỉ ? Một ống tiêm với thuốc giả vờ một vài cc thuốc mất hoạt tính chẳng hạn sau đó tiêm cho bệnh nhân ...
Đúng không ? Một ống tiêm với một vài sợi dây -- một vài cái gì đó của một cái gì đó , và bạn chuyển nó thành một bệnh nhân ...
Đúng không ? Một ống tiêm với một số -- một vài thứ khác , và bạn tiêm vào một bệnh nhân ...

And I actually got certified in a pool at a YMCA in the dead of winter in Buffalo , New York .
Và tôi đã thực sự được cấp chứng nhận ở một bể bơi ở YMCA vào cuối mùa đông ở Buffalo , New York .
Và tôi thực sự nhận được dấu ấn ở YMCA trong mùa đông chết ở Buffalo , New York .
Và tôi thực sự bị bộc lộ ở một khu vực YMCA trong mùa đông vào mùa đông ở Buffalo , New York .

We pay a lot of attention to new technologies , but it takes technologies and rules to get progress , and it &apos;s usually the rules that hold us back .
Chúng tôi để tâm rất nhiều đến các công nghệ mới , nhưng cần đưa công nghệ và quy tắc vào quy trình . Và thường là các quy tắc giữ chúng ta lại .
Chúng ta trả rất nhiều sự chú ý đến những công nghệ mới , nhưng nó cần công nghệ và các quy tắc để tiến bộ , và nó thường là những luật lệ thường giữ lại chúng ta .
Chúng ta phải chú ý rất nhiều về những công nghệ mới , nhưng nó cần công nghệ và công nghệ để tiến triển , và nó thường là những quy tắc mà chúng ta giữ lại .

They &apos;re able to be moved around by hand , they can sense each other , they can sense their motion , and they have a screen and a wireless radio .
Chúng có thể được di chuyển bằng tay , chúng có thể cảm nhận lẫn nhau , cảm nhận sự chuyển động , và chúng có màn hình cùng với sóng wireless .
Chúng có thể di chuyển xung quanh bằng tay , chúng có thể cảm nhận được nhau , chúng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng , và chúng có một màn hình không dây .
Họ có thể di chuyển xung quanh bằng tay , họ có thể cảm nhận được sự chuyển động của họ , và họ có một màn hình không dây .

All of a sudden , a bright flash on the left side of your visor lets you know , blind side linebacker is blitzing in .
Đột nhiên , đèn flash sáng lên ở phía trái tấm che mặt cho bạn biết , cuối sân một cầu thủ đang lao tới .
Đột nhiên , một quả bóng tối ở bên trái của bạn hay bạn biết đấy , bạn biết đấy , mù tạc là một người da đỏ .
Và đột nhiên , một chiếc xe hơi sáng lên bên trái của bạn hay bạn biết đấy , bên cạnh mù màu vàng là găng tay .

I came to realize , as a physician , that I was working toward a goal which was different from the goal of evolution -- not necessarily contradictory , just different .
Tôi nhận ra rằng là một bác sĩ tôi làm việc với mục đích khác với mục đích của sự tiến hoá -- không hẳn là trái ngược , nhưng khác nhau .
Tôi nhận ra rằng , như một nhà vật lý , tôi đang làm việc một mục tiêu khác với mục đích của tiến hoá -- không nhất thiết phải đối mặt , chỉ khác biệt .
Tôi nhận ra rằng , như một nhà vật lý , rằng tôi đang làm một mục tiêu khác biệt từ mục tiêu của tiến hoá -- không nhất thiết phải là bán hàng loạt .

If people took seriously that finding , I mean , it seems to turn upside down everything we believe about , like for example , taxation policy and so forth .
Nếu người ta nghiêm túc về phát hiện đó , Ý tôi là , nó dường như sẽ đảo lộn mọi thứ chúng ta tin tưởng vào , nói ví dụ như , chính sách thuế và tương tự như vậy .
Nếu người ta nhận ra điều đó nghiêm túc , ý tôi là nó có vẻ làm cho mọi thứ chúng ta tin , ví dụ như chính sách và tương tự .
Nếu người ta nghiêm túc tìm ra điều đó , ý tôi là , nó dường như chuyển sang mọi thứ mà chúng ta tin vào , ví dụ như , ví dụ như chính sách , chính sách và vân vân .

Eight years ago when I was at the Media Lab , I started exploring this idea of how to put the power of engineers in the hands of artists and designers .
Tám năm trước khi tôi còn ở phòng nghiên cứu truyền thông , tôi đã khám phá ra ý tưởng đó là làm sao để đưa khả năng kĩ sư đến với nghệ sĩ và nhà thiết kế .
Tám năm trước khi tôi ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ra ý tưởng này để đưa ra sức mạnh của các kỹ sư trong tay và các nghệ sĩ .
10 năm về trước khi tôi ở Media Lab , tôi bắt đầu khám phá ý tưởng này để đặt sức mạnh của các kỹ sư trong tay và nhà thiết kế .

We are learning from each others &apos; strength and endurance , not against our bodies and our diagnoses , but against a world that exceptionalizes and objectifies us .
Chúng tôi học hỏi từ thế mạnh và sức chịu đựng của nhau , chứ không phải chống lại thân thể hay triệu chứng. nhưng mà chống lại một thế giới mà cá biệt hoá và khách quan hoá chúng tôi .
Chúng ta đang học hỏi từ những người khác và sức mạnh , không phải chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , mà chống lại thế giới mà đối với những người ngoại giao và khách quan .
Chúng ta đang học từ mỗi người khác và sức mạnh , không chống lại cơ thể và chẩn đoán của chúng ta , nhưng đối với một thế giới ngoại lệ và đánh giá chúng ta .

This man was Dr. Kean , a man that I had only known about through my mother &apos;s stories of that day , because , of course , typical fashion , I arrived late for my birthday by two weeks .
Và người đàn ông này là bác sĩ Kean , người đàn ông tôi chỉ biết qua những câu chuyện của mẹ ngày ấy , bởi vì , đương nhiên , dễ đoán . Tôi sinh muộn 2 tuần
Người đàn ông này là Tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi chỉ biết qua những câu chuyện của mẹ tôi vào ngày hôm đó , bởi vì , dĩ nhiên , tôi đến cuối cùng trong vòng hai tuần .
Người đàn ông này là tiến sĩ Kean , một người đàn ông mà tôi chỉ biết về những câu chuyện của mẹ tôi , bởi vì , tất nhiên , thời trang , tôi đã đến cuối tuần .

Clearly , Patient B suffered more -- his colonoscopy was longer , and every minute of pain that Patient A had , Patient B had , and more .
Rõ ràng , bệnh nhân B chịu đau hơn . Quá trình kiểm tra trực tràng của anh ta lâu hơn , và mỗi phút chịu đau mà bệnh nhân A đã phải chịu bệnh nhân B cũng đã phải chịu nhưng đau nhiều hơn .
Rõ ràng là Cly , Patirẻ hơn -- các cộng đồng của anh ta còn dài hơn nữa , và mỗi phút trong những cơn đau đầu của Patimore , Patimore , PatiB , và nhiều hơn nữa .
Rõ ràng là , Patimore B , Patimore -- những cộng đồng của ông đã được sao chép lại lâu hơn , và mỗi phút những cơn đau của Patimore , Pation , và nhiều hơn nữa .

We have all these amazing superpowers : blissful productivity , the ability to weave a tight social fabric , this feeling of urgent optimism and the desire for epic meaning .
Chúng ta đã có những siêu năng lực này , sự hiệu quả đem lại hạnh phúc , khả năng đan kết một mạng lưới xã hội bền chặt , cảm giác lạc quan trong cấp bách , và khao khát đạt được ý nghĩa lớn lao .
Chúng ta có tất cả những sức mạnh tuyệt vời này : sự ổn định , khả năng yếu lao động xã hội , để kết nối một chiều không gian xã hội , cảm giác cực kỳ lạc quan và mong muốn cho sự mong muốn .
Chúng ta đều có tất cả những sức mạnh tuyệt vời này : những năng lực tuyệt vời , khả năng tạo ra một sự phức tạp xã hội , cảm giác lạc quan của sự lạc quan và sự ham muốn .

Through various inventions and new ways of doing lighting , through different types of cars , different ways of building buildings -- there are a lot of services where you can bring the energy for that service down quite substantially .
Thông qua những phát minh khác nhau và những cách mới để tạo ra ánh sáng , thông qua những loại xe hơi khác nhau , thông qua cách khác nhau để xây dựng các toà nhà . Có rất nhiều dịch vụ ở đó bạn có thể giảm sử dụng năng lượng cho dịch vụ đó xuống đến mức căn bản ,
Qua nhiều phát minh khác nhau và những cách thức mới để làm việc , thông qua những loại xe khác nhau , những cách khác nhau xây dựng -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang năng lượng cho dịch vụ đó khá là hữu ích .
Qua nhiều phát minh và những cách mới để làm , thông qua những loại xe khác nhau , những cách khác nhau , những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang năng lượng cho dịch vụ đó .

If you live in the state of California , for example , there &apos;s a referendum coming up this spring where actually there &apos;s going to be an effort to redirect some of the money we spend on the politics of punishment .
Ví dụ , nếu bạn sống ở ban California , thì mùa xuân này sẽ có một cuộc trưng cầu dân ý tại đây , chúng tôi đang nỗ lực tái định hướng một phần tiền sử dụng vào các hình phạt .
Nếu bạn sống ở bang California , ví dụ như , có một cuộc thi chạy đua vào mùa xuân nơi mà thực sự sẽ có một nỗ lực trực tiếp cho một số tiền mà chúng ta tiêu thụ chính trị cho chính trị .
Nếu bạn sống ở trạng thái của California , ví dụ , có một con số đang tiến tới mùa xuân này nơi mà sẽ có một nỗ lực trực tiếp cho một số tiền mà chúng ta dành cho chính trị .

Now I have to confess , when I was a college undergraduate , I thought , okay , sex / death , sex / death , death for sex -- it seemed pretty reasonable at the time , but with each passing year , I &apos;ve come to have increasing doubts .
Tôi phải thú nhận rằng , khi tôi còn là sinh viên tôi đã nghĩ , ok , tình dục / chết , tình dục / chết , chết vì tình dục -- khá logic lúc đó , nhưng mỗi năm trôi qua , tôi lại có thêm nhiều nghi ngờ .
Bây giờ tôi phải lo lắng , khi tôi là một đại học tốt nghiệp đại học , tôi nghĩ , an toàn , giới tính và cái chết , cái chết , cái chết cho tình dục , có vẻ khá là hợp lý , nhưng mỗi năm trôi qua , tôi sẽ đến tăng tốc .
Bây giờ tôi phải bối rối , khi tôi là một trường đại học tốt nghiệp , tôi nghĩ , được giới tính , tình dục tử vong , chết vì cái chết chết -- dường như nó có thể xảy ra trong thời gian , nhưng với mỗi năm , tôi phải đi tới .

Don &apos;t just tell me that you study trabeculae , but tell me that you study trabeculae , which is the mesh-like structure of our bones because it &apos;s important to understanding and treating osteoporosis .
Đừng chỉ nói rằng anh nghiên cứu mô xương , mà hãy nói anh nghiên cứu mô xương , nó giống như những cái lưới làm nên xương chúng ta vì cần biết để hiểu về bệnh loãng xương và cách chữa trị .
Đừng chỉ nói với tôi rằng bạn đã nghiên cứu một cách kì lạ , nhưng nói với tôi rằng bạn nghiên cứu một chút đặc biệt , đó là cấu trúc của xương của xương của xương của chúng ta bởi vì nó quan trọng với sự hiểu biết và cơ bản là ăn .
Đừng chỉ nói cho tôi biết rằng bạn nghiên cứu căn bệnh này , nhưng nói với tôi rằng bạn nghiên cứu , đó là cấu trúc của xương của xương của chúng tôi bởi vì nó quan trọng và quan trọng .

What if you could change the sperm and the ova , or change the newly fertilized egg , and give your offspring a better chance at a healthier life -- eliminate the diabetes , eliminate the hemophilia , reduce the risk of cancer ?
Nếu ta có thể thay đổi tinh trùng và trứng , hay biến đổi trứng mới thụ tinh , và cho đứa trẻ một cơ hội tốt hơn để sống khoẻ manh -- không có tiểu đường , xuất huyết , giảm nguy cơ ung thư ?
Nếu bạn có thể thay đổi khí hậu và thay đổi những quả trứng này , và thay đổi những quả trứng mới , và cho con cái của bạn một cơ hội khoẻ mạnh hơn trong cuộc sống khoẻ mạnh -- loại thuốc , loại bỏ bệnh ung thư , giảm nguy cơ bị ung thư , giảm đi nguy cơ bị ung thư .
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể thay đổi sợi dây và va chạm , hoặc thay đổi trứng , và cho con non , và cho con cái của bạn một cơ hội tốt hơn trong cuộc sống khoẻ mạnh hơn -- loại bệnh tiểu đường , loại bệnh tiểu đường , bị loại bệnh ung thư , giảm đau , giảm thiểu bệnh ung thư ?

This idea , it saved me when I was in the middle of writing &quot; Eat , Pray , Love , &quot; and I fell into one of those , sort of pits of despair that we all fall into when we &apos;re working on something and it &apos;s not coming and you start to think this is going to be a disaster , this is going to be the worst book ever written .
Ý tưởng này , nó đã cứu sống tôi khi tôi đang viết &quot; Ăn , Cần nguyện , Yêu &quot; giữa chừng và tôi đã rơi vào một trong những ... giống như những cái hố của sự tuyệt vọng nơi chúng ta thường rơi vào khi chúng ta đang cố gắng làm gì đó nhưng kg được và bạn bắt đầu nghĩ việc này sớm muộn sẽ trở thành 1 tai hoạ , đây sẽ là một quyển sách tệ nhất từ trước tới giờ .
Đó là ý tưởng tôi đã viết ra ở giữa &quot; P2 , tôi đã viết về sự viết tắt của Eray , &quot; và một trong những người trong số đó , chúng tôi đang làm việc khi chúng ta rơi vào một thứ gì đó mà chúng ta rơi vào và chúng ta không bắt đầu nghĩ rằng đó là điều tồi tệ và bạn sẽ trở nên tồi tệ nhất sẽ trở thành một quyển sách tồi tệ nhất , nó sẽ trở thành một quyển sách tồi tệ nhất .
Đây là một ý tưởng này đã cứu tôi rằng khi tôi đang viết ở giữa &quot; Địn &quot; , và tôi đã viết một trong số đó , và tôi vào một trong số đó , &quot; Tôi đã rơi vào một trong những nỗi sợ hãi , khi chúng ta bắt đầu rơi vào một thứ gì đó , và chúng ta không bắt đầu nghĩ rằng nó là một cái thảm hoạ tồi tệ nhất , và bạn sẽ không phải là một cái thảm hoạ khủng khiếp , điều gì đó sẽ xảy ra .

What makes ayahuasca fascinating is not the sheer pharmacological potential of this preparation , but the elaboration of it . It &apos;s made really of two different sources : on the one hand , this woody liana which has in it a series of beta-carbolines , harmine , harmaline , mildly hallucinogenic -- to take the vine alone is rather to have sort of blue hazy smoke drift across your consciousness -- but it &apos;s mixed with the leaves of a shrub in the coffee family called Psychotria viridis .
Điều tạo nên sự thú vị của loài cây ayahuasca này không phải là thành phần dược chất mạnh mẽ , mà chính là quá trình điều chế . Nó được làm từ hai nguồn khác nhau . Một mặt , đây là loài dây leo gỗ mà trong đó có rất nhiều beta-carbolines har<<unk>> , harmonline , và một ít chất gây ảo giác . Nếm thử một chút cây leo sẽ có một ít khói xanh mờ ngấm vào tâm trí bạn , tuy nhiên cây leo sẽ được trộn với lá của cây bụi thuộc họ café có tên gọi Psychotria viridis .
Một trong những ảo ảnh này không phải là một người mặc áo choàng màu xanh , mà là những người mặc áo choàng pháo tay với những chiếc áo choàng phế này . Một trong những chiếc áo choàng xuất hiện ở đây là một trong những chiếc áo choàng phô tô màu xanh khác nhau . Nó làm cho thấy những gì đang ở trong những ống hút thuốc lá , nhưng nó không thể hiện ra là một bên trong những ống hút thuốc lá , mà là một bên trong những cái áo hoa màu xanh . Đó là một bên trong những gì là một bên trong hang động vật liệu khác nhau .
Nó tạo ra một vỏ bào thần kinh , có một cái gọi là phế liệu của gia súc vật tự động . Nó là một trong gia súc sắc của gia súc sắc . Nó tạo ra một trong những cái vỏ bào thần kinh khác nhau , để làm cho nó tạo ra một vòng tròn màu xanh . Nó tạo ra một bộ phận hấp thụ màu xanh , để tạo ra một màu sắc khác biệt , không tạo ra một màu sắc khác biệt , để làm cho cái cây cối thay đổi màu sắc khác nhau .

