Thank you .
Cám ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

I lost all hope .
Tôi hoàn toàn tuyệt vọng .
Tôi mất tất cả hy vọng .
Tôi mất hết mọi hy vọng .

It sounds scary .
Thật sự khiến người ta phát điên .
Nghe thật đáng sợ .
Nó nghe có vẻ đáng sợ .

And he leapt .
Rồi ông ấy nhảy xuống .
Và ông ta nhảy .
Và anh ấy đã ăn cắp .

I never will forget it .
Và tôi sẽ không bao giờ quên được .
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .

I would have that hard conversation .
Đó là cuộc trò chuyện khó nói của tôi .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .

Something stiffened inside me .
Có chút gì cứng lại trong tôi .
Điều gì đó kích thích bên trong tôi .
Một điều kì lạ bên trong tôi .

Okay , we can do that .
Được rồi , chúng ta có thể làm việc này .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .
Được rồi , chúng ta có thể làm điều đó .

It &apos;s an amazing multi-track movie .
Đó là một bộ phim nhiều phần tuyệt vời
Đó là một bộ phim tuyệt vời .
Đó là một bộ phim tuyệt vời .

And this is a classic gaming emotion .
Và đây là một cảm xúc game thông thường .
Và đây là cảm xúc điển hình .
Và đây là một cảm xúc kinh điển .

You know , what are the lessons learned ?
Các bạn biết đấy , bài học ở đây là gì ?
Bạn biết đấy , bài học đã học được gì ?
Bạn biết đấy , bài học được gì ?

Let me tell you a bit about it .
Hãy để tôi kể bạn nghe đôi chút về nó .
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về nó .
Để tôi nói với các bạn một chút về nó .

But just substitute apartment building for cities .
Mà chỉ mới nghĩ tới khu chung cư thay thế cho các thành phố .
Nhưng chỉ là căn hộ cho các thành phố .
Nhưng chỉ là xây dựng căn hộ cho thành phố .

I want to achieve it through not dying . &quot;
tôi muốn đạt được nó nhờ không phải chết . &quot;
Tôi muốn đạt được nó không chết . &quot;
Tôi muốn đạt được nó qua không chết . &quot;

Everyone knew your genius was kind of lame .
Mọi người đều biết tài năng của bạn bị mẻ .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .

Feasting ? I was totally confused .
Tiệc tùng ? Tôi lúc đó không hiểu cho lắm .
Tôi hoàn toàn bối rối .
Tôi hoàn toàn bối rối ? Tôi hoàn toàn bối rối .

So I think we have to be in the lead .
Vì thế tôi nghĩ chúng ta nên là người tiên phong .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong cuộc sống .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta phải ở trong đầu .

She was the end of every argument in our family .
Bà luôn là người chấm dứt mọi trận cãi vã trong gia đình
Cô ấy là kết thúc của mỗi cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .
Cô ấy là cuộc tranh luận của mỗi cuộc tranh luận trong gia đình chúng tôi .

We should be able to rock anything we want to rock .
Bạn có thể khuấy động bất cứ cái gì bạn muốn .
Chúng ta nên làm bất cứ điều gì chúng ta muốn đá .
Chúng ta nên có thể làm mọi thứ chúng ta muốn đá .

In 25 years it &apos;s gone from this , to this .
Trong vòng 25 năm , nó đã từ như thế này trở thành như vậy .
Trong 25 năm qua , nó đã đi từ điều này .
Trong 25 năm qua , nó đã đi từ điều này .

And I don &apos;t expect that that &apos;s ever going to change .
Và tôi không hi vọng một ngày nào đó nó sẽ thay đổi
Và tôi không mong rằng điều đó sẽ thay đổi .
Và tôi không mong đợi điều đó sẽ thay đổi .

Al is a fire hydrant in the city of Boston .
Al là một vòi nước cứu hoả tại Boston .
Al Gore là một ngọn lửa trong thành phố Boston .
Al Gore là một vụ nổ trong thành phố Boston .

First of all , why do they have such a bad press ?
Trước tiên , tại sao chúng lại có ấn tượng xấu như vậy ?
Trước hết , tại sao họ lại có một báo chí tồi tệ ?
Trước hết , tại sao họ có một báo xấu không ?

I told my mom , &quot; Mom , I &apos;m having fun .
Tôi nói với mẹ , &quot; Mẹ , con đang vui mà .
Tôi nói với mẹ tôi , &quot; Mẹ , tôi đang vui vẻ .
Tôi nói với mẹ , &quot; Mẹ , tôi vui vẻ .

Who hasn &apos;t been low before without suffering from a true mental illness ?
Ai chẳng từng phiền muộn , đau khổ ai chưa trải qua bệnh tâm thần ?
Ai chưa bao giờ đứng trước khi không đau khổ về bệnh tâm thần ?
Có ai chưa từng bị tổn thương trước khi không có đau khổ thực sự ?

And &quot; Olé ! &quot; to you , nonetheless .
Và dù sao cũng hãy tự &quot; Ole ! &quot; cho bản thân mình .
Và &quot; Olden! &quot; cho bạn , không khó khăn gì cả .
Và &quot; Cô bé ! &quot; đối với anh , vô lý .

We need to start acting as agents of compassion and mercy .
Chúng tôi cần bắt đầu hành động như những sứ giả của lòng trắc ẩn và khoan dung .
Chúng ta cần bắt đầu hành động như là nhân viên lòng từ bi và sự quan trọng .
Chúng ta cần bắt đầu hoạt động như lòng trắc ẩn của lòng trắc ẩn .

You know , I never thought that I &apos;d end up working at Microsoft .
. Bạn biết đấy , tôi chưa từng nghĩ rằng cuối cùng mình lại làm việc ở Microsoft .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ kết thúc tại Microsoft .
Bạn biết đấy , tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .

So Green Grounds has gone on to plant maybe 20 gardens .
Vì vậy Những mảnh đất xanh đã tiếp tục trồng khoảng 20 mảnh vườn .
Các cây xanh lá đã đi vào nhà máy có lẽ là 20 khu vườn .
Vì vậy , Vũ trụ đã đi trên cây để trồng 20 cây .

Is that something you can share since you do have a few moments left now ?
Đó có phải là điều mà ông có thể chia sẻ trong khoảng thời gian còn lại này ?
Đó có phải là điều bạn có thể chia sẻ từ khi bạn có một vài khoảnh khắc bên trái ?
Có phải là điều gì đó mà bạn có thể chia sẻ từ khi bạn có vài khoảnh khắc để lại ?

It &apos;s expensive , it takes a long time , and it &apos;s very complicated .
Nó đắt đỏ , phải mất một thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Nó tốn rất tốn thời gian , và rất phức tạp .
Nó tốn kém , tốn thời gian dài , và nó rất phức tạp .

My story begins right here actually in Rajasthan about two years ago .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay tại đây , ở Rajasthan khoảng hai năm về trước .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay đây thực sự là trong Rajasso với khoảng hai năm trước .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay ở đây trong Rajasjasjasso hơn hai năm về trước .

The microprocessor is a miracle . The personal computer is a miracle .
Mạch vi xử lý là một điều phi thường . Máy tính cá nhân là một điều phi thường .
Cái vi xử lý là một phép màu . Cái máy tính cá nhân là một phép màu .
Bộ vi xử lý là một phép màu . Cái máy tính cá nhân là một phép màu .

But this time , I would see the skeletons hidden in the closet .
Nhưng lần này , tôi muốn thấy sự thật đang được che đậy
Nhưng lần này , tôi sẽ thấy những con dao động ẩn giấu trong khu ổ chuột .
Nhưng thời gian này , tôi sẽ thấy những con chim cánh cứng rậm ở ngoài kia .

How can we take those feelings from games and apply them to real-world work ?
Làm cách nào chúng ta có thể lấy những cảm xúc từ game và áp dụng chúng vào công việc trong thực tế ?
Làm thế nào chúng ta có thể lấy những cảm giác này từ những trò chơi và áp dụng chúng cho thế giới thực ?
Làm thế nào chúng ta có thể lấy những cảm xúc đó từ các trò chơi và áp dụng chúng với thế giới thực ?

Because , of course , this is a photograph that you can &apos;t take with your camera .
Vì , có lẽ , đây là nhiếp ảnh mà bạn không thể mang theo máy ảnh .
Bởi vì , tất nhiên , đây là một bức ảnh mà bạn không thể dùng máy ảnh của bạn .
Bởi vì , tất nhiên , đây là bức ảnh mà bạn không thể lấy máy ảnh của bạn .

You &apos;re in there , you want to go to the end of the corridor .
Rồi bạn muốn đi tới cuối hành lang .
Bạn đang ở đó , bạn muốn kết thúc con sông .
Bạn đang ở đó , bạn muốn đi đến cuối cùng của đường dây .

Now let &apos;s turn our heads towards the wheelchair users , something that I &apos;m particularly passionate about .
Bây giờ hãy chuyển qua thiết bị cho những người sử dụng xe lăn , một thiết bị mà tôi đặc biệt đam mê .
Bây giờ hãy quay đầu với người dùng xe lăn , thứ mà tôi đặc biệt thích .
Bây giờ hãy quay về xe lăn người dùng , một điều mà tôi đặc biệt quan tâm đến .

And when you take a photograph with a camera , the process ends when you press the trigger .
Và khi bạn dùng máy ảnh để chụp ảnh , quá trình kết thúc khi bạn bấm nút .
Và khi bạn chụp một tấm ảnh với một chiếc máy ảnh , quá trình quay khi bạn chiếu phim .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn ấn phím .

On that view , consciousness doesn &apos;t dangle outside the physical world as some kind of extra .
Theo đó , ý thức không bám sát theo thế giới bên ngoài giô ́ ng như đươ ̣ c gă ́ n thêm va <<unk>> o .
Trên quan điểm đó , ý thức không phải là sự nguy hiểm ngoài thế giới vật lý .
Trên quan điểm đó , nhận thức không có nguy hiểm bên ngoài thế giới vật lý như một vài thứ khác .

It took her a week to find them all again and find out that they had all survived .
Mất một tuần , cô mới tìm ra họ và biết được rằng tất cả họ đều đã sống sót .
Nó mất một tuần để tìm ra tất cả chúng và tìm ra rằng chúng đã sống sót .
Nó lấy một tuần để tìm ra chúng một lần nữa và tìm ra rằng tất cả những người sống sót .

And so the net result is that we do better in general , objectively , and we feel worse .
Và như vậy kết quả chung là ta làm được tốt hơn , một cách khách quan , và cảm thấy tệ hơn .
Và kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong mục tiêu , mục tiêu , và chúng ta cảm thấy tồi tệ hơn .
Và do đó kết quả là chúng ta làm tốt hơn trong việc nói chung , và chúng ta cảm thấy tệ hơn .

You will be asking , then , why should I mention about the admission of a girl in a school ?
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi đề cập đến việc thu nhận một bé gái vào trường học ?
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi nên đề cập đến nhiệm vụ của một cô gái ở trường ?
Bạn sẽ hỏi , tại sao tôi nên đề cập đến nhiệm vụ của một cô gái ở trường ?

The challenge provides a shared experience , a common language , a common stance to build the right prototype .
Thử thách này cho họ một kinh nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , thái độ chung để xây dựng một bản mẫu chính xác .
Thử thách thức đưa ra một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một sinh vật phổ biến để xây dựng nguyên mẫu đúng .
Thử thách thức tạo nên một trải nghiệm chung , một ngôn ngữ chung , một điểm chung chung để xây dựng nguyên mẫu đúng đắn .

Say , &quot; Computer , would you please make a hundred million random sequences of instructions .
Hay nói cách khác , &quot; Máy tính , liệu bạn có thể đưa ra hàng trăm triệu dãy câu lệnh ngẫu nhiên .
Say , &quot; Máy tính , bạn sẽ làm một trăm triệu bài diễn thuyết ngẫu nhiên .
Say , &quot; Này , bạn sẽ làm một trăm triệu tập hợp ngẫu nhiên .

And she &apos;d squeeze me so tight I could barely breathe and then she &apos;d let me go .
bà ôm tôi chặt đến mức tôi thấy khó thở rồi sau đó bà để tôi đi
Và cô ta sẽ bóp méo cho tôi để tôi có thể thở và sau đó cô ấy sẽ cho tôi đi .
Và cô ấy sẽ làm tôi sửng sốt để tôi có thể thở nhưng sau đó cô ấy sẽ để tôi đi .

So we trick our brains , because our brain simply doesn &apos;t accept the fact that it doesn &apos;t really make sense .
Nên chúng ta mới đánh lừa bộ não , vì một cách đơn giản não bộ chúng ta không chấp nhận những yếu tố mà trên thực tế là vô lý
Vì vậy chúng ta đánh lừa bộ não của chúng ta , bởi vì não của chúng ta không chấp nhận sự thật rằng nó không thực sự có ý nghĩa .
Vì vậy , chúng tôi đánh lừa bộ não của chúng tôi , bởi vì bộ não của chúng ta đơn giản không chấp nhận sự thật mà nó không thực sự có ý nghĩa .

We can all start by taking responsibility for the types of pictures and comments that we post on our own social networks .
Ta có thể bắt đầu bằng việc chịu trách nhiệm về các loại hình ảnh và các bình luận mà chúng ta đưa lên mạng xã hội .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng trách nhiệm cho những hình ảnh và bình luận mà chúng ta đăng trên mạng xã hội .
Chúng ta có thể bắt đầu bằng việc lấy trách nhiệm cho những hình ảnh và bình luận rằng chúng ta đăng lên mạng xã hội của chính chúng ta .

Now in both cases , I didn &apos;t send them home and I don &apos;t think there was any gap in their care .
Trong cả hai trường hợp , tôi không cho bệnh nhân xuất viện và tôi không nghĩ là chăm sóc có gì thiếu sót cả .
Trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ có khoảng cách nào trong chăm sóc của họ .
Bây giờ trong cả hai trường hợp , tôi không gửi chúng về nhà và tôi không nghĩ rằng có khoảng cách nào đó trong lĩnh vực của họ .

And in the next decade we &apos;re going to have another billion gamers who are extraordinarily good at whatever that is .
Và trong thập kỷ tới ta sẽ có một tỉ game thủ nữa đặc biệt giỏi về việc đó .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có một tỉ người đánh giá cao một cách tuyệt vời về bất cứ thứ gì .
Và trong thập kỷ tới , chúng ta sẽ có một tỉ người phụ nữ khác là những người rất giỏi trong bất cứ điều gì .

These trends are teamed with the stereotyping and flagrant objectification of women in today &apos;s popular culture .
Các xu hướng này cùng với sự rập khuôn và cụ thể hóa phụ nữ trong văn hóa đại chúng ngày nay .
Những xu hướng này được gắn bó với sự suy giảm và các vị trí của phụ nữ trong thời đại của phụ nữ ngày nay .
Những xu hướng này được gắn chặt với các mục đích và các mục đích của phụ nữ trong văn hoá ngày nay .

I &apos;d clench my jaw a little tighter , hold my coffee pot with a little more vengeance .
Tôi chỉ biết nghiến chặt răng , và nắm ấm cà phê trong tay mình chặt hơn .
Tôi sẽ mở hàm của mình một cái cà phê với một cái cà phê nhỏ hơn .
Tôi đã cung cấp hàm hồ nhỏ của mình , giữ cà phê của tôi với một ít hơn nữa .

And this is a legacy that was built for me , and it &apos;s a legacy that I &apos;ve been cashing out on .
Đây chính là cái di sản được dựng nên cho tôi và đó là di sản mà tôi kiếm tiền nhờ vào nó .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã bị xoá bỏ .
Và đây là một di sản được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã làm .

In a certain sense , it &apos;s almost as if every atom out there were becoming both a sensor and an actuator .
Theo một nghĩa nào đó , nó gần giống như mọi nguyên tử hiện có đều đang trở thành một thiết bị cảm biến và đồng thời là một thiết bị kích hoạt .
Trong một ý nghĩa nào đó , nó gần như giống như tất cả đều có cảm giác trở thành một kẻ cảm biến và một người điều khiển .
Trong một ý thức nào đó , nó gần như là nếu mỗi trận vật đều đang trở thành một bộ cảm biến và một nhà máy .

So half of the customers are going to go from high choice , 56 car colors , to low choice , four gearshifts .
Cho nên 1 nửa khách hàng đi từ nhiều sự lựa chọn , 56 màu xe , tới 4 sự lựa chọn , 4 động cơ sang số .
Vì vậy nửa trong số khách hàng sẽ đi từ lựa chọn cao , 56 màu , để lựa chọn , bốn loại bỏ .
Một nửa trong số các khách hàng sẽ đi từ lựa chọn trung tâm , 56 màu , để lựa chọn , bốn xu hướng khác nhau .

And he very clearly explained to me that emotional displays are very dangerous in a place like this , not just for me , but for them .
Ông giải thích rất rõ rằng thể hiện cảm xúc là rất nguy hiểm ở nơi như thế này , không phải với tôi , mà với họ .
Và rõ ràng là ông ta đã giải thích với tôi rằng cảm xúc cảm xúc rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ cho tôi , mà còn cho chúng .
Và anh ấy rất rõ ràng giải thích với tôi rằng sự tương tác rất nguy hiểm ở một nơi nguy hiểm như thế này , không chỉ đối với tôi , mà còn cho họ .

One country has already volunteered to let its supreme court be the court of final appeal for the new judicial system there .
Một đất nước đã tình nguyện để Toàn án Tối cao trở thành nơi kêu gọi cho hệ thống luật pháp mới ở đó .
Một quốc gia đã sẵn sàng để cho tôi thành lập toà án cuối cùng dành cho hệ thống sinh thái mới .
Một quốc gia đã từng tình nguyện để tôi giả vờ là toà án cuối cùng của hệ thống dân chủ mới .

And then my friends who make small independent films say , &quot; Well , how are we supposed to compete with these big , giant Hollywood movies ? &quot;
còn nhóm bạn thứ hai cua tôi thì nói rằng : &quot; Làm sao để chúng ta có thể cạnh tranh được với những bộ phim sản xuất ở Hollyhood ? &quot;
Và sau đó những người bạn của tôi đã làm những phim độc lập , &quot; Vâng , chúng tôi phải cạnh tranh với những bộ phim khổng lồ này , phim khổng lồ ? &quot;
Và sau đó bạn bè của tôi làm những bộ phim độc lập , &quot; Chúng ta phải cạnh tranh với những bộ phim lớn này , Hollywood ? &quot;

It &apos;s a small fishing town in Iwate Prefecture , about 50,000 people , one of the first that was hit by the wave .
Đó là một làng chài nhỏ thuộc tỉnh Iwate , với dân số khoảng 50.000 người , một trong những nơi đầu tiên chịu ảnh hưởng bởi sóng thần .
Đó là một thị trấn nhỏ ở Iwat , khoảng 50.000 người , một trong những người đầu tiên bị va chạm bởi làn sóng .
Đó là một thị trấn nhỏ ở Iwic , khoảng 50.000 người , một trong những người đầu tiên bị đánh bại .

If your work was brilliant you couldn &apos;t take all the credit for it , everybody knew that you had this disembodied genius who had helped you .
Nếu công việc của bạn quá tuyệt vời , bạn không thể dành hết phần công lao , mọi người đều đã biết bạn được một linh hồn linh thiêng nào đó giúp đỡ
Nếu công việc của bạn không thể lấy tất cả các tín dụng tài chính , tất cả mọi người đều biết rằng bạn đã có một thiên tài đã chết người mà bạn đã giúp bạn .
Nếu công việc của bạn không thể lấy được tất cả các tín dụng , tất cả mọi người đều biết rằng bạn đã có thiên tài chết người đã giúp bạn .

And in fact , I know , I &apos;m very confident that they do the job because they come from a line of hundreds of thousands of programs that did the job .
Và trên thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng chúng thực hiện được công việc bởi vì chúng đến từ một loạt hàng trăm nghìn chương trình đã thực hiện được công việc đó .
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm công việc bởi vì họ đến từ hàng trăm ngàn chương trình đã làm .
Và thực tế , tôi biết , tôi rất tự tin rằng họ làm công việc bởi vì họ đến từ hàng trăm chương trình mà đã làm .

Now , if I want to just kind of take a peek at these , I might think , &quot; Well , what about taking a look at all of cycling ? &quot;
Nào , nếu tôi muốn xem qua các mục này , có thể tôi nghĩ , &quot; Uhm , thử xem về đua xe đạp cái nào . &quot;
Bây giờ , nếu tôi muốn lấy một cái mớ mẹo này , tôi có thể nghĩ , &quot; Vâng , hãy nhìn xem xét tất cả những gì đang diễn ra ? &quot;
Bây giờ , nếu tôi muốn lấy một loại đồ lặn này , tôi có thể nghĩ , &quot; Vâng , hãy xem xét tất cả những gì đang xảy ra ? &quot;

But as these conversations unfolded , I experienced what Alice must have when she went down that rabbit hole and saw that door to a whole new world .
Nhưng khi những cuộc trao đổi mở ra , Tôi đã trải nghiệm điều mà hẳn Alice cũng trải qua khi cô bé rơi xuống hang thỏ và phát hiện cánh cửa dẫn đến 1 thế giới mới .
Nhưng khi những cuộc hội thoại này diễn ra , tôi đã trải qua những gì Alice phải chịu đựng khi cô ấy đi xuống một lỗ hổng và thấy rằng cánh cửa toàn bộ thế giới mới .
Nhưng như những cuộc nói chuyện này đã diễn ra , tôi đã trải qua những gì Alice phải có khi nó đi xuống một lỗ hổng và thấy đó là một thế giới mới .

I was a doing a Ph.D. at the time , trying to go away from this patronizing bullshit that we arrive and tell you what to do .
Tôi đang theo học tiến sỹ triết học tại thời điểm đó , cố gắng tránh xa khỏi cái phương thức bảo hộ vớ vẩn đó là đến và bảo cho bạn biết phải làm gì .
Tôi là một người tiến hành tiến sĩ ở thời điểm đó , cố gắng đi xa khỏi bóng đèn này mà chúng tôi đến và nói với các bạn điều gì .
Tôi đang làm một bài học tiến sĩ ở thời điểm đó , cố gắng đi xa khỏi cái bóng tối mà chúng tôi đã đến và nói với các bạn những gì .

Well , if you take the informational , panpsychist view , she certainly has complicated information processing and integration , so the answer is very likely yes , she is conscious .
Tốt , nếu bạn lấy thông tin theo quan điểm panpsychist , cô ấy chắc chắn gặp rắc rối trong việc nhập và mở rộng thông tin , vì vậy câu trả lời dĩ nhiên là có , cô ta có ý thức .
Vâng , nếu bạn lấy những tấm bảng , bệnh tâm thần , cô ấy chắc chắn đã có thông tin phức tạp và hợp nhất , vì vậy câu trả lời rất có khả năng , cô ấy có ý thức .
Vâng , nếu bạn lấy bản chất , quan điểm tâm , cô chắc chắn có thông tin phức tạp và liên kết với nhau , nên câu trả lời là có khả năng , có thể là cô ấy nhận thức .

Nathaniel dropped out of Juilliard , he suffered a complete breakdown , and 30 years later he was living homeless on the streets of Skid Row in downtown Los Angeles .
Nathaniel bỏ Juilliard , ông bị suy nhược hoàn toàn , và 30 năm sau ông sống không nhà trên những con đường dọc Skid Row ở trung tâm thành phố Los Angeles .
Đương nhiên là Nathard ra khỏi Juilliard , anh ta đã hoàn toàn đột phá , 30 năm sau đó anh ấy đang sống trên đường phố Sow ở Los Angeles .
Đương nhiên , Nathabilliard , anh ấy đã hoàn thành một sự đột phá hoàn toàn , và 30 năm sau đó anh ta đang sống trên đường phố Sow ở thành phố Los Angeles .

And I went through this roller coaster , because after they stabilized her , she went to the intensive care unit , and I hoped against hope that she would recover .
Và tôi như ngồi trên tàu lượn siêu tốc , vì sau khi bà vào trạng thái ổn định , bà được đưa vào bộ phận chăm sóc đặc biệt , và tôi hi vọng viển vông là bà sẽ bình phục .
Và tôi đã đi qua chuyến đi này , bởi vì sau khi họ ổn định của cô ấy , cô ấy đến một đơn vị chăm sóc sức khoẻ , và tôi hi vọng rằng cô ấy sẽ phục hồi .
Và tôi đã trải qua chuyến du lịch này , bởi vì sau khi họ nuôi con bé , cô ấy đến với một đơn vị chăm sóc đặc biệt , và tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ hồi phục .

In fact , they &apos;re often the initial and convincing negotiators of a bright future for their daughters , but in the context of a society like in Afghanistan , we must have the support of men .
Thật ra , họ là người đầu tiên và là người thương thuyết thuyết phục cho một tương lai sáng của con gái họ , nhưng trong hoàn cảnh xã hội như Afghanistan , chúng ta cần đến sự ủng hộ của những người đàn ông .
Trên thực tế , chúng thường là những người đầu tiên và thuyết phục các nhà đàm phán về tương lai cho con gái của họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải ủng hộ sự hỗ trợ của đàn ông .
Trên thực tế , họ thường được thuyết phục và thuyết phục những người thuyết phục về tương lai của con gái họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như Afghanistan , chúng ta phải hỗ trợ sự hỗ trợ của đàn ông .

And in the end , then , it really comes down to a choice : do we want to live in a monochromatic world of monotony or do we want to embrace a polychromatic world of diversity ?
Và cuối cùng , nó dẫn đến một lựa chọn . Chúng ta muốn sống trong một thế giới đơn sắc buồn tẻ hay muốn hoà mình trong một thế giới đa dạng , đa sắc màu ?
Và cuối cùng , nó thực sự đi xuống một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một nhiễm sắc thể nhiễm sắc thể của thế giới hay chúng ta muốn tạo ra một nhiễm sắc thể nào đó ?
Và cuối cùng , nó thực sự trở thành một lựa chọn : chúng ta muốn sống trong một thế giới độc hại hay chúng ta muốn nắm lấy một dạng tính đa dạng của sự đa dạng của thế giới ?

In the next book , we plan on having an interaction where you take your iPad out with the video on and through augmented reality , you see this layer of animated pixies appear on a houseplant that &apos;s outside your house .
Trong quyển sách tiếp theo , chúng tôi dự định có một hoạt động tương tác mà bạn rút iPad ra với chế độ video bật và qua công nghệ hiện thực mở rộng , bạn thấy tầng yêu tinh động này xuất hiện trên một cây cảnh bên ngoài nhà bạn .
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi có kế hoạch tương tác khi bạn lấy iPad ra bằng video và lướt qua thực tế , bạn thấy lớp vật này trên một ngôi nhà ngoại gia đình bên ngoài nhà bạn .
Trong cuốn sách tiếp theo , chúng tôi có kế hoạch tương tác nơi bạn đưa iPad lên video và lướt qua thực tế , bạn thấy lớp của căn nhà ở bên ngoài nhà bạn .

Finally , one consequence of buying a bad-fitting pair of jeans when there is only one kind to buy is that when you are dissatisfied , and you ask why , who &apos;s responsible , the answer is clear : the world is responsible . What could you do ?
Cuối cùng , một hậu quả của mua quần jean không vừa khi nó là loại duy nhất để mua là khi bạn không hài lòng , và bạn hỏi tại sao , ai có trách nhiệm , câu trả lời đã rõ . Thế giới có trách nhiệm . Bạn có thể làm gì ?
Cuối cùng , một trong số những người mua một cặp vợ chồng khi chỉ có một cái để mua là khi bạn hài lòng , và bạn hỏi tại sao , ai trả lời câu trả lời : thế giới có trách nhiệm gì không ? Bạn có thể làm gì ?
Cuối cùng , một trong những sự thay đổi của một người mua sắm , khi chỉ có một thứ để mua là khi bạn bị lạc thú , và bạn hỏi tại sao , ai có trách nhiệm với thế giới là gì . Bạn có thể làm gì ?

Or at a more local level , does an integrated group like the audience at a TED conference , are we right now having a collective TED consciousness , an inner movie for this collective TED group which is distinct from the inner movies of each of our parts ?
hay ở một cấp độ cục bộ là một nhóm tích hợp như khán giả trong hội nghị TED , hiện giờ đang có một sự tiếp thu ý thức TED , một bộ phim nô ̣ i ta ̣ i cho nhóm thu thập TED thứ hoàn toàn khác với những bộ phim nô ̣ i ta ̣ i kha ́ c so với những phần khác ?
Hoặc là ở một mức độ địa phương , một nhóm tương tự như khán giả tại hội thảo TED , chúng tôi đang có một bộ phim chung chung chung chung , một bộ phim về mặt tập thể của TED , một bộ phim hoạt động trong nhóm của TED đã tuyệt chủng từ những bộ phim trong mỗi phần của chúng tôi ?
Hay ở một cấp độ địa phương , làm một nhóm cộng đồng như khán giả tại hội thảo TED , chúng tôi đang có một nhận thức tập thể hiện của TED , một bộ phim tích cực cho nhóm của TED trong tương đồng của TED này là từ những phần của mỗi bộ phim của chúng tôi ?

Even still , he has a dream that he will become free and become educated with the help of local activists like Free the Slaves , and it &apos;s this sort of determination , in the face of unimaginable odds , that fills me with complete awe .
Dù vậy , anh ta vẫn mơ ước được tự do được đi học với sự giúp đỡ của những nhà hoạt động địa phương như tổ chức Giải phóng Nô lệ , và quyết tâm như thế này , hiện lên trên khuôn mặt của những người lạ thường , khiến tôi ngập tràn sự nể phục .
Thậm chí , ông vẫn còn là một giấc mơ mà ông sẽ trở nên miễn phí và trở nên miễn phí với sự giúp đỡ của các nhà hoạt động địa phương như Fleier , và đó là sự quyết định của trí tưởng tượng , hoàn toàn tưởng tượng , với sự tưởng tượng không tưởng tượng , mà chúng ta hoàn toàn hoàn thiện .
Ngay cả khi vẫn còn là một giấc mơ , ông ấy sẽ trở thành một giấc mơ và trở thành giáo dục với những nhà hoạt động địa phương như Fladesh , và nó quyết định điều này , trong khuôn mặt không tưởng tượng , có khả năng tưởng tượng ra tôi hoàn toàn với tôi .

So I went home and was having dinner with my wife and was telling her about this , and we were like , &quot; Well wait a second . If we know that this technology exists where you can use your eyes to control things , why don &apos;t we figure out a way for TEMPT to control a laser and he could do graf again ? Well that would be awesome . &quot;
Thế rồi tôi về nhà và ăn tối với vợ tôi và kể cho nàng nghe về mấy thứ đó , và chúng tôi chợt ồ lên , &quot; Khoan , nếu chúng ta biết có một công nghệ này nơi anh có thể dùng mắt để điều khiển mọi thứ , tại sao ta không nghĩ ra một cách để TEMPT điều khiển tia laser và anh ta lại có thể vẽ graffiti , nếu được vậy thì sẽ thật tuyệt vời . &quot;
Nếu chúng ta có thể kiểm soát được 1 lần nữa và tôi về nhà và tôi đã về nhà cùng với vợ tôi và nói với vợ tôi về điều này , &quot; Nếu chúng ta biết công nghệ thứ hai . Nếu chúng ta biết công nghệ này có thể sử dụng ánh mắt bạn để điều khiển mắt bạn , tại sao chúng ta không thể kiểm soát lại như thế nào để kiểm soát một tia laze và có thể kiểm soát được điều chỉnh sửa chữa bệnh tim mạch ? &quot;
Một lần nữa , tôi đã về nhà và tôi đã về nhà với vợ và tôi đang ngồi với vợ tôi và nói với cô ấy , &quot; Nếu chúng tôi chờ nó . &quot; Nếu chúng tôi có thể sử dụng công nghệ này . Tại sao bạn có thể sử dụng đôi mắt của anh , tại sao chúng tôi không kiểm soát được điều khiển , tại sao chúng tôi không kiểm soát được một lần nữa , tại sao chúng tôi không kiểm soát lần nữa để điều khiển một lần nữa để điều khiển một lần nữa ? &quot;

