60,000 .
60,000 .
60,000 .
60,000 .

Let &apos;s do this .
Hãy cùng nhau làm điều đó .
Chúng ta hãy làm điều này .
Hãy làm điều này .

This picture &apos;s from there .
Bức hình này chụp ở đó .
Bức ảnh này từ đó .
Bức ảnh này từ đó .

What does this mean ?
Video của Bear Vaxquez : Điều này có nghĩa gì ?
Điều này có nghĩa là gì ?
Điều này có nghĩa là gì ?

And I memorized everything .
Và tôi thuộc làu mọi thứ .
Và tôi nhớ lại mọi thứ .
Và tôi nhớ lại mọi thứ .

You know , is it rational ?
Bạn biết đấy , nó có bình thường không ?
Bạn biết đấy , đó là lý trí ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?

I began to feel a bit better .
Tôi bắt đầu thấy khá hơn một chút .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn .

Let me show you how they work .
Để tôi cho bạn thấy chúng hoạt động ra sao .
Để tôi cho các bạn thấy chúng hoạt động như thế nào .
Để tôi cho các bạn thấy chúng hoạt động như thế nào .

Introduce some mutations perhaps .
Có thể đưa ra vài sự hoán đổi .
Một số loại đột biến có lẽ .
Có lẽ một vài đột biến .

And he whispered in my ear .
thì thầm vào tai tôi ,
Và anh ta huýt gió trong tai tôi .
Và anh ta huýt gió vào tai của tôi .

It could happen in learning time scales .
Nó có thể xảy ra trong thời gian xử lí thông tin .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học .
Nó có thể xảy ra trong thời gian học .

There &apos;s just no way of getting it right .
Chẳng có cách nào uốn nắn được .
Không có cách nào để nó được .
Không có cách nào để làm được điều đó .

Okay , you really want to hear that ?
Ralph L<<unk>> : Okay , anh thật tình muốn biết sao ?
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó không ?
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?

And let that be your weapon of choice .
Và hãy biến nó thành vũ khí bạn chọn .
Và để nó là vũ khí của bạn về lựa chọn .
Và hãy để sự lựa chọn của bạn về sự lựa chọn .

They wanted absolutely nothing to do with this project .
Tất cả bọ họ đều không hề muốn tham gia vào dự án đó .
Họ thực sự muốn không làm gì với dự án này .
Họ không muốn làm gì với dự án này .

I &apos;m not at all comfortable with that assumption .
tôi hoàn toàn không thoải mái với giả thuyết ấy chút nào hết .
Tôi không thoải mái với giả định đó .
Tôi không thoải mái với giả định đó .

There is a Buddhist goddess of compassion .
Một Bồ tát từ bi .
Có một người Phật giáo về lòng từ bi .
Có một người Phật giáo về lòng trắc ẩn .

Stasi was the secret police in East Germany .
Stasi là lực lượng cảnh sát mật hoạt động ở Đông Đức .
Stasi là cảnh sát ở Đức .
Stasasi là cảnh sát ở Đức .

They &apos;re in the United States and Europe and in Japan .
Chúng ở Mĩ , châu Âu và Nhật Bản .
Họ ở Mỹ và Châu Âu và Nhật Bản .
Họ ở Mỹ và Châu Âu và Nhật Bản .

And I mention that because I think identity is really important .
và tôi đề cập đến điều này bởi tôi nghĩ bản sắc thực sự rất quan trọng
Và tôi đề cập điều đó bởi vì tôi nghĩ danh tính thực sự quan trọng .
Và tôi đề cập đến điều đó bởi vì tôi nghĩ bản sắc là rất quan trọng .

I still have maybe another four decades of work left in me .
Tôi có thể còn có thêm 40 năm trong nghề nữa .
Tôi vẫn có thể có một vài thập kỷ khác trong tôi .
Tôi vẫn còn có bốn thập kỷ khác của công việc bên trái .

The idea is not that photons are intelligent or thinking .
ý tôi không phải là những hạt photon này thông minh hay nó biết suy nghĩ .
Ý tưởng không phải là quang phổ thông là thông minh hay suy nghĩ .
Ý tưởng là không phải là những ca quang học thông minh hay suy nghĩ .

I met Conor on a cold , rainy January night .
Tôi đã gặp Conor trong một đêm tháng một , mưa và lạnh .
Tôi gặp Conon một đêm lạnh , mưa nhiệt đới .
Tôi đã gặp ConConConnecor một đêm đêm .

superimposed on top of a NASA geospatial image .
được xếp chồng trên bản đồ của NASA .
Hạt lên trên một hình ảnh của NASA .
siêu thị dựa trên một hình ảnh của NASA .

The greatest fear was of pirates , rape and death .
Nỗi sợ hãi lớn nhất là cướp biển , nạn cưỡng hiếp , và cái chết .
Nỗi sợ lớn nhất là sợ hãi , cưỡng hiếp và cái chết .
Nguồn sợ lớn nhất của sự sợ hãi , cưỡng hiếp và cái chết .

Maybe this is a kind of an artificial way to read an e-book .
Có thể đây là một cách để đọc một quyển sách điện tử
Có lẽ đây là một cách nhân tạo để đọc một cuốn sách .
Có lẽ đây là một cách thức nhân tạo để đọc một cuốn sách .

Turning big data into big opportunity for organizations all over the world .
Nhà cung cấp các nền tảng lưu trữ thông tin đến với tất cả các tổ chức trên toàn thế giới .
Thông tin lớn vào cơ hội lớn cho tất cả các tổ chức trên khắp thế giới .
Hoá ra dữ liệu lớn vào cơ hội lớn cho các tổ chức trên khắp thế giới .

I encouraged her to sit with me when my friends used to come .
Tôi khuyến khích con bé đến ngồi với tôi khi bạn bè đến thăm .
Tôi khuyến khích bà ngồi với tôi khi bạn bè tôi từng đến .
Tôi khuyến khích cô ấy ngồi với tôi khi bạn của tôi đã từng đến .

And the more candidly I spoke , the more I was asked to speak .
Và tôi càng nói thật lòng , tôi càng được mời nói nhiều .
Và tôi đã nói nhiều hơn , tôi càng yêu cầu nói chuyện .
Và những ứng cử viên hơn tôi nói , tôi càng được yêu cầu nói .

If we look ahead , these kind of changes are going to be increasingly possible .
Khi chúng ta nhìn tới tương lại , những thay đổi này đang ngày càng khả thi .
Nếu chúng ta nhìn về phía trước , những thay đổi này sẽ ngày càng có thể ngày càng có thể .
Nếu chúng ta xem xét , những thay đổi này sẽ càng ngày càng tốt .

So ultimately , this film has already started to gain a lot of momentum .
Như vậy là , bộ phim đã nhận được rất nhiều sự ủng hộ
Và cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu đạt được rất nhiều động lực .
Và cuối cùng , bộ phim này đã bắt đầu tăng rất nhiều động lực .

We need digital safety systems where a human operator could not act quick enough .
Chúng ta cần các hệ thống an toàn kĩ thuật số ở những nơi mà con người không phản ứng đủ nhanh .
Chúng ta cần những hệ thống an toàn số nơi con người có thể hoạt động không đủ nhanh .
Chúng ta cần các hệ thống số liệu kỹ thuật số có thể không hoạt động đủ nhanh .

Are you something that &apos;s a little more calm , reserved , conservative ?
Các bạn có ngại phải thay đổi , chỉ muốn duy trì tình trạng hiện tại ?
Bạn có phải là một thứ nhỏ hơn , bảo thủ , bảo thủ không ?
Có phải là một thứ gì đó nhỏ hơn , bảo thủ , bảo thủ ?

And that &apos;s this piece of metal I &apos;m going to be talking about in a minute .
Và rằng mẩu kim loại mà tôi chuẩn bị nói tới này trong một phút nữa .
Và đó là phần kim loại tôi sẽ nói về một phút .
Và đó là mảnh kim loại tôi sẽ nói về trong một phút .

When I was a little girl , my grandfather gave me his little silver pocket watch .
Khi tôi còn là một cô bé nhỏ , ông tôi tặng tôi chiếc đồng hồ bỏ túi bằng bạc .
Khi tôi còn là một cô bé , ông tôi đã cho tôi một cái túi nho nhỏ .
Khi tôi còn là một cô bé , ông đã đưa cho tôi một chiếc túi nhỏ của anh ấy .

So let &apos;s take a tour of this state-of-the-art clean coal facility .
Ta hãy làm một tour để tìm hiểu về đỉnh cao nghệ thuật của công nghệ than sạch nhé .
Vì vậy , hãy xem một chuyến đi của việc sử dụng nghệ thuật làm sạch .
Vì vậy , hãy xem xét một chuyến bay nghệ thuật khai thác than .

It has an app , a Web and mobile app , called Citizens Connect .
Nó còn có 1 ứng dụng , 1 website và 1 ứng dụng trên điện thoại , mang tên Citizens Con<<unk>> .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng và các ứng dụng di động , gọi là Phổ chuột .
Nó có một ứng dụng , một ứng dụng Web , một ứng dụng điện thoại di động , gọi là Connecticens .

And Siftables are an example of a new ecosystem of tools for manipulating digital information .
Và Sif<<unk>> là một ví dụ cho hệ sinh thái mới gồm những dụng cụ để điều khiển thông tin số .
Và SifMRI là một ví dụ về một hệ sinh thái mới cho những thông tin kỹ thuật số .
Và Siêu là một ví dụ về một hệ thống hệ thống mới cho các công cụ số thông tin số .

My next invention is , I want to make an electric fence . Electric fence ?
Phát minh sắp tới của cháu , cháu muốn làm một hàng rào điện . Hàng rào điện sao ?
Việc phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một chiếc điện thoại di động . Động cơ ?
Thế giới tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một bài giảng điện . Electrơ ?

OK , and then just through my skin a tiny bit , and then out the other side like this .
Và tiếp đến xuyên qua da 1 chút và xuyên cây kim ra đầu này .
OK , và sau đó chỉ qua da của tôi một chút , và sau đó đi ra bên kia .
OK , rồi chỉ qua da của tôi một chút nhỏ bé , và sau đó ra khỏi bên kia .

It &apos;s out of your control , and it &apos;s awesome , and it &apos;s not a career path .
Nó ngoài tầm kiểm soát của em , và nó thật tuyệt , nhưng đó không phải là một con đường sự nghiệp .
Nó ra ngoài sự kiểm soát của bạn , và nó thật tuyệt vời , và nó không phải là một con đường sự nghiệp .
Nó ra khỏi sự kiểm soát của bạn , và nó thật tuyệt vời , và nó không phải là một con đường .

The United States is the only country in the world where we sentence 13-year-old children to die in prison .
Mỹ là quốc gia duy nhất trên thế giới kết án đứa trẻ 13 tuổi tù chung thân .
Hoa Kỳ là đất nước duy nhất trên thế giới nơi mà chúng ta 1313 tuổi chết trong tù .
Hoa Kỳ là đất nước duy nhất trên thế giới mà chúng ta cho trẻ em 13 tuổi chết trong tù .

They want to have the possibility to track our lives , and they want to store them for all time .
Họ muốn có được khả năng theo sát cuộc sống của chúng ta , và vì lẽ đó họ muốn lưu lại những thông tin này ở mọi thời điểm .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn mua chúng cho tất cả thời gian .
Họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta , và họ muốn mua chúng cho tất cả thời gian .

Now , if you &apos;re not a gamer , you might miss some of the nuance in this photo .
Giờ thì , nếu bạn không phải một game thủ bạn có thể không nhận ra một vài sắc thái trong bức ảnh này .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một người đánh giá , bạn có thể bỏ qua một số hình ảnh trong bức ảnh này .
Bây giờ , nếu bạn không phải là một kẻ nghiện , bạn có thể bỏ lỡ một vài người trong bức ảnh này .

It &apos;s not necessarily good for the society , but it &apos;s what the individual and the family are choosing .
Điều này không hẳn có ích cho xã hội , nhưng đó là điều cá nhân và gia đình đang chọn lựa .
Nó không nhất thiết phải tốt cho xã hội , nhưng đó là những gì cá nhân và gia đình đang chọn .
Nó không nhất thiết phải là tốt cho xã hội , nhưng đó là những gì cá nhân và gia đình đang chọn .

Well , the first project I wanted to share with you is actually one of the first projects by our lab .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ cùng các bạn thực ra cũng là một trong những dự án đầu tiên của phòng thí nghiệm chúng tôi .
Dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của phòng thí nghiệm .
Vâng , dự án đầu tiên tôi muốn chia sẻ với các bạn là một trong những dự án đầu tiên của chúng tôi .

So lunch is coming along , and I think I will stop at that point , before I get selected out .
Bữa trưa đang tới gần , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại đây , trước khi tôi bị loại ra bởi tạo hoá .
Vì vậy , bữa trưa đang đến , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi được chọn lọc .
Vì vậy , bữa trưa là bữa trưa , và tôi nghĩ tôi sẽ dừng lại tại thời điểm đó , trước khi tôi được chọn .

What if intelligent behavior doesn &apos;t just correlate with the production of long-term entropy , but actually emerges directly from it ?
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không chỉ tương quan , với sự tạo ra entropy dài hạn , mà trên thực tế nảy sinh trực tiếp từ chính nó ?
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không chỉ liên quan đến sự sản xuất của entropy dài , mà thực ra là trực tiếp từ nó ?
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không liên quan đến sự sản xuất lâu dài , nhưng thực sự xuất hiện trực tiếp từ nó ?

And the first thing I do is I ask the employees , &quot; Tell me how these choices are different from one another .
Và điều đầu tiên tôi làm là yêu cầu những người đó &quot; Nói cho tôi biết những sự lựa chọn khác nhau như thế nào .
Và điều đầu tiên tôi làm là hỏi các nhân viên , &quot; Tell cho tôi biết những lựa chọn khác nhau như thế nào .
Và điều đầu tiên tôi làm là tôi hỏi nhân viên , &quot; Hãy cho tôi biết những lựa chọn khác nhau từ một người khác .

And , one of the interesting things about this kind of application is that you don &apos;t have to give people many instructions .
Và , một trong những thú vị của ứng dụng này là bạn không cần phải đưa hướng dẫn cho người chơi .
Và , một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không phải cho nhiều người xem .
Và , một trong những điều thú vị về ứng dụng này là bạn không phải đưa cho nhiều người .

If you think the one on the left is Jazz and the one on the right is Swing , clap your hands .
Còn nếu bạn nghĩ bên trái là Jazz và bên phải là Swing thì xin mời bạn vỗ tay .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jatối và cái bên phải là Sp , bàn tay của bạn .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jazeera và một bên phải là Spup , bàn tay của bạn .

I hated that walk , I hated that balcony , I hated that room , and I hated that house .
Tôi ghét phải đi qua đó , tôi ghét cái ban công đó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Tôi ghét cái máy đó , tôi ghét nó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét nó .
Tôi đã đi bộ đó , tôi ghét nó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .

Then he pointed toward this barely visible footpath , and said , &quot; This is the path , this is the path . Go . &quot;
Rồi chỉ vào dấu chân mờ mờ này và nói , &quot; Đây là lối đi , đây là lối đi . Đi đi . &quot;
Sau đó ông ấy cố gắng nhìn con đường này trông dễ dàng , và nói , &quot; Đây là con đường , đây là con đường . &quot;
Sau đó anh ta chỉ ra con đường vô hình này , và nói , &quot; Đây là con đường , đây là con đường . &quot;

Not every day is going to offer us a chance to save somebody &apos;s life , but every day offers us an opportunity to affect one .
Không phải ngày nào ta cũng có cơ hội cứu sống một ai đó , nhưng mỗi ngày ta được cho cơ hội làm cuộc sống người khác tốt đẹp hơn .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta cơ hội để cứu sống của ai đó , mà mỗi ngày cho chúng ta một cơ hội để tác động tới một người .
Không phải mỗi ngày sẽ cho chúng ta cơ hội để cứu sống ai đó , nhưng mỗi ngày chúng ta có cơ hội ảnh hưởng đến một cơ hội .

The other thing we did is we flew seven programmers from all over the world -- literally every corner of the world -- into our house .
Một việc nữa là chúng tôi đem 7 lập trình viên trên khắp thế giới -- theo đúng nghĩa là từ mọi ngóc ngách của thế giới -- về nhà tôi .
Một điều nữa mà chúng tôi đã làm là chúng tôi đã bay 7 thành lập từ khắp nơi trên thế giới -- mỗi góc của thế giới -- vào nhà của chúng tôi .
Một điều khác chúng tôi đã làm là chúng tôi đã bay bảy lập trình viên từ khắp nơi trên thế giới -- theo nghĩa đen là mọi nơi trên thế giới -- vào nhà chúng tôi .

I , along with hundreds of other volunteers , knew we couldn &apos;t just sit at home , so I decided to join them for three weeks .
Tôi , cùng hàng trăm tình nguyện viên hiểu rằng không thể chỉ ngồi yên tại nhà , nên tôi quyết định gia nhập cùng với họ trong suốt ba tuần .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , biết không chỉ ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia với họ trong 3 tuần .
Tôi , cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác , chúng tôi không thể ngồi ở nhà , vì vậy tôi quyết định tham gia ba tuần .

On March 11 , 2011 , I watched from home , as the rest of the world did , as the tragic events unfolded in Japan .
Vào tháng 11 năm 2011 , đang theo dõi tình hình thế giới tại nhà , tôi nhìn thấy các sự kiện bi thảm xảy ra tại Nhật Bản .
Vào ngày 11 tháng 3 , năm 2011 , tôi đã xem về nhà , như phần còn lại của thế giới đã làm , như những sự kiện chiến tranh bi thảm ở Nhật Bản .
Vào ngày 11 tháng 11 năm 2011 , tôi đã quan sát từ nhà , như phần còn lại của thế giới đã làm như những sự kiện vô địch ở Nhật Bản .

And this , in many ways -- -- is a symbol of the resilience of the Inuit people and of all indigenous people around the world .
Và điều này , theo nhiều cách khác nhau , là biểu tượng đấu tranh của người Inuit và tất cả những bộ tộc trên thế giới .
Và điều này , trong nhiều cách -- là một biểu tượng của sự phục hồi của người Inuit và tất cả mọi người khắp thế giới .
Và đây , theo nhiều cách -- là biểu tượng của người Inuit và tất cả mọi người xung quanh thế giới .

One such person who opened doors for me was my childhood doctor at the A.I. duPont Institute in Wilmington , Delaware .
Một người như thế , người đã mở những cánh cửa cho tôi , là bác sĩ của tôi thời thơ ấu tại học viện A.I Dupont ở Wilmington , Delaware .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ thời thơ ấu của tôi ở Viện A.Pont ở Wilt Wilmicro , nhìn nhận thức .
Một người đã mở cửa cho tôi là bác sĩ của tôi ở thời đại của tôi tại Viện A.Pint . Pont ở Wilmicro , nhận thức rõ ràng .

So in order to tell you about that tension , I have to first admit to you that I &apos;m a huge fan of the Founding Fathers .
Để giải thích cho các bạn về sức ép đó , trước hết tôi phải thú nhận với các bạn là tôi là một fan lớn của những &quot; Người cha Lập quốc &quot; .
Vậy nên để nói với các bạn về sự căng thẳng đó , tôi phải thừa nhận rằng tôi là một người hâm mộ lớn của Fagon .
Vì vậy , để nói với các bạn về sự căng thẳng đó , tôi phải thừa nhận rằng tôi là một người hâm mộ lớn của FDA .

And the envelope pushed back , and I was told by the folks at my company that we weren &apos;t going to be able to do this for a while .
Nhưng nỗ lực đó đã bị ngăn lại . Và tôi đã được những người thân cận trong công ty nói rằng chúng ta sẽ không thể làm được điều đó trong tương lai gần .
Và chiếc dây kéo dài trở lại , và tôi được kể bởi những người ở công ty của tôi mà chúng tôi không thể làm điều này trong một thời gian .
Và phong trào đã quay trở lại , và tôi được bảo với những người ở công ty tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian .

And let &apos;s work together as communities , from grassroots to governments , so that the happy little one-year-olds of today become the confident changemakers of tomorrow .
và hãy cùng chung sức , từ cấp cơ sở đến cấp trung ương , để những đứa trẻ 1 tuổi hạnh phúc của hôm nay trở thành những người tạo ra thay đổi cho tương lai .
Và hãy cùng nhau làm việc với các cộng đồng , từ các chính phủ đến chính phủ , vì vậy những đứa trẻ hạnh phúc một cách hạnh phúc ngày hôm nay trở thành nhà chế tạo của các nhà chế độ ngày mai .
Và hãy cùng nhau làm việc với nhau như cộng đồng , từ các chính phủ đến chính phủ , vì vậy những đứa trẻ hạnh phúc ngày hôm nay trở thành những nhà chế tạo của những nhà chế độ ngày mai .

So I was trying to persuade the Hondurans , if you build a new city , you &apos;ve got to start with a site that &apos;s at least 1,000 square kilometers .
Lúc đó tôi đang cố thuyết phục người dân Honduras rằng nếu quý vị xây một thành phố mới , quý vị phải bắt đầu với một nơi rộng ít nhất 1.000 km vuông .
Vì vậy , tôi cố gắng thuyết phục người quản lý , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web ít nhất 1000 km vuông .
Vì vậy tôi đang cố thuyết phục những người lớn , nếu bạn xây một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một khu vực mà ít nhất 1.000 km vuông .

My family , my friends , complete strangers -- I had spent my entire life trying to not disappoint these people , and now I was turning the world upside down on purpose .
Gia đình , bạn bè , và những con người hoàn toàn xa lạ tôi đã dành cả đời mình cố gắng không làm những con người đó thất vọng và giờ tôi đã khiến cả thế giới đó đảo lộn một cách có chủ ý .
Gia đình tôi , bạn bè của tôi , những người lạ , tôi đã dành toàn bộ đời mình để không thất vọng cho những người này , và bây giờ tôi đang đi về phía trên thế giới .
Gia đình tôi , bạn bè của tôi , người lạ hoàn toàn -- Tôi đã dành cả cuộc sống của mình để cố gắng không thất vọng những người này , và bây giờ tôi đang chuyển thế giới bên cạnh .

Ninety percent of large fish , the ones we love -- the tunas , the halibuts , the salmons , swordfish -- they &apos;ve collapsed .
90 phần trăm các loài cá lớn , những loài mà chúng ta yêu thích , cá ngừ , cá bơn halibut , cá hồi , cá mũi kiếm , chúng đã suy sụp .
90 phần trăm cá lớn , những con cá lớn mà chúng ta yêu thích -- những con cá , những con hươu , con cá , cá voi , cá . Chúng đã sụp đổ .
90 phần trăm cá lớn , những con cá lớn mà chúng ta thích -- những đường hầm , những con bướm , cá voi , cá , cá voi -- chúng đã sụp đổ .

And I was wondering , how would you feel if you had no access to healthy food , if every time you walk out your door you see the ill effects that the present food system has on your neighborhood ?
Và tôi tự hỏi , bạn cảm thấy thế nào khi không có thực phẩm có lợi cho sức khoẻ , khi mỗi lần ra khỏi cửa bạn phải nhìn thấy những tác động xấu mà hệ thống thực phẩm hiện nay gây ra cho nơi mình sinh sống ?
Và tôi tự hỏi , bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu bạn không có quyền truy cập vào thức ăn khoẻ mạnh , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi cửa nhà bạn sẽ thấy hệ thống lương thực hiện tại của bạn trên khu phố của bạn ?
Và tôi đã tự hỏi , làm thế nào bạn cảm thấy không có được thức ăn lành mạnh , nếu bạn đi ra ngoài cửa nhà bạn nhìn thấy hệ thống lương thực mà hệ thống lương thực có ở khu phố của bạn ?

This Siftable is configured to show video , and if I tilt it in one direction , it &apos;ll roll the video this way ; if I tilt it the other way it rolls it backwards .
Siftable được cấu hình để hiển thị video , và nếu tôi nghiêng nó theo một hướng , nó sẽ xoay video như thế này , nếu tôi nghiêng theo hướng khác , nó xoay ngược lại .
Cái ghế Sifred này được tìm ra để biểu diễn video , và nếu tôi đặt nó vào một hướng , nó sẽ chiếu đoạn video này theo cách này , nếu tôi đưa nó đi theo hướng ngược lại .
Cái bàn này được tìm ra để cho video , và nếu tôi phân tích nó theo một hướng , nó sẽ quay đoạn video này , nếu tôi sắp xếp nó theo một cách khác .

Our society , shaped by a revolutionary mindset , became more polarized and has driven away from the ideals and the principles -- freedom , dignity , social justice -- that we first held .
Xã hội của chúng tôi , thành hình bởi các tư duy cách mạng , trở nên phân cực hơn và đã rời xa các lý tưởng , các nguyên tắc về tự do , phẩm giá , bình đẳng xã hội mà chúng tôi theo đuổi lúc ban đầu .
Xã hội của chúng ta , hình thành một tư duy cách cách mạng xã hội , trở nên càng tăng lên và tăng tốc từ những nguyên tắc và lý tưởng -- sự tự do xã hội , công bằng , công bằng mà chúng ta cầm đầu tiên .
xã hội của chúng ta , được hình thành bởi một tư cách mạng xã hội , trở nên phổ biến hơn và bắt nguồn từ những nguyên tắc tư tưởng và nguyên tắc tư duy -- sự tự do xã hội , xã hội , xã hội -- chúng ta đầu tiên .

Sex trafficking is what we often think of when we hear the word slavery , and because of this worldwide awareness , I was warned that it would be difficult for me to work safely within this particular industry .
Ta thường nghĩ về buôn bán nô lệ tình dục khi nghe thấy từ &quot; nô lệ &quot; , và do sự nhận thức chung này , tôi được cảnh báo sẽ rất khó để làm việc an toàn trong ngành công nghiệp đặc thù này .
Sex là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe từ &quot; nô lệ &quot; , bởi vì sự nhận thức toàn cầu này , tôi đã rất khó để bảo đảm cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp này .
Sex Sex là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe từ điển hình , và bởi vì sự nhận thức thế giới này , tôi đã rất khó chịu cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp này .

So , I started a company with Stan Winston , my good friend Stan Winston , who is the premier make-up and creature designer at that time , and it was called Digital Domain .
Thế là , tôi khởi đầu một công ty với Stan Winston người bạn tốt của tôi Stan Winston , một nhà trang điểm và thiết kế sinh vật đại tài vào lúc đó , và công ty được đặt tên là Digital Domain .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu một công ty với Stan , một người bạn tốt của tôi , một người bạn tốt trên Wan , người đang mở rộng một nhà thiết kế và đặc biệt tại nhà thiết kế đó , và nó được gọi là Domu .
Vì vậy , tôi đã bắt đầu một công ty với Stan Stan Won , người bạn tốt của tôi ở WT , người đang đề nghị viện bảo quản lý và chuyên gia tại thời điểm đó , và nó được gọi là Diễn giả .

So basically , if you want to meet with me , you know , if you want to meet , don &apos;t call me if you want to sit around in cushy chairs and have meetings where you talk about doing some shit -- where you talk about doing some shit .
Căn bản là , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi không trên những chiếc ghế êm ái và tham gia những cuộc họp nơi bạn nói về làm này làm nọ nơi bạn nói về làm này làm nọ vớ vẩn .
Vì vậy , về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp , đừng gặp tôi nếu bạn muốn ngồi quanh ghế ghế và có một buổi nói chuyện về nơi bạn nói chuyện với một số bài nói chuyện về việc bạn làm -- khi bạn nói về nó làm một số việc .
Vì vậy , về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp , không gọi tôi là nếu bạn muốn ngồi vòng quanh ghế và bạn có những cuộc họp để nói về nó -- nơi bạn nói về nó .

My equivalent of that statement to pass on to descendants to help them build artificial intelligences or to help them understand human intelligence , is the following : Intelligence should be viewed as a physical process that tries to maximize future freedom of action and avoid constraints in its own future .
Còn phát biểu tương tự của tôi gửi cho thế hệ sau để giúp họ xây nên trí thông minh nhân tạo hoặc giúp họ hiểu được trí thông minh con người sẽ như sau : Trí thông minh nên được xem như một quá trình vật chất nhằm tối đa hóa tự do hành động tương lai và tránh những ràng buộc trong tương lai của nó .
Điều tương tự của tôi tương tự với việc truyền tải chúng để giúp chúng tạo ra những trí thông minh nhân tạo hay giúp chúng hiểu được thông minh của con người , là cách tiếp cận thông minh để xem xét lại một quá trình tự do để tránh khỏi những hành động và tránh khỏi những hành động trong tương lai .
Điều của tôi tương đương với những tuyên bố để giúp họ xây dựng nên trí tuệ nhân tạo hay giúp họ hiểu về trí thông minh của con người , sau đó là sự thông minh của trí thông minh nên như một quá trình tự nhiên để thay đổi tương lai và tránh xa trong tương lai .

We have this bucket list , we have these things we want to do in life , and I thought about all the people I wanted to reach out to that I didn &apos;t , all the fences I wanted to mend , all the experiences I wanted to have and I never did .
Chúng ta có 1 danh sách ghi lại những thứ chúng ta muốn có trong cuộc đời , và tôi nghĩ tới tất cả những người tôi muốn gặp mà chưa gặp được , tất cả hàng rào mà tôi muốn chỉnh sửa , tất cả những trải nghiệm tôi muốn có nhưng chưa bao giờ thực hiện .
Chúng ta có danh sách những thứ như thế này , chúng ta có những thứ mà chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả những người tôi muốn tìm ra rằng tôi không muốn , tất cả những gì tôi muốn nói , tôi muốn kết thúc tất cả những trải nghiệm , tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn có và tôi không bao giờ làm .
Chúng ta có danh sách này , chúng ta có danh sách này , chúng ta có những thứ mà chúng ta muốn làm trong cuộc sống , và tôi nghĩ về tất cả mọi người mà tôi muốn đạt được điều đó , tôi không muốn tất cả những trải nghiệm mà tôi muốn kết thúc , tất cả những trải nghiệm cuối cùng tôi muốn trải nghiệm , tất cả những trải nghiệm mà tôi không bao giờ có .

They believed that a genius was this , sort of magical divine entity , who was believed to literally live in the walls of an artist &apos;s studio , kind of like Dobby the house elf , and who would come out and sort of invisibly assist the artist with their work and would shape the outcome of that work .
Họ tin &quot; genius &quot; là một thực thể linh thiêng có phép màu , thực chất đã sống trong những bức tường trong studio của những nghệ sĩ , giống như Dobby trong ngôi nhà của người Elf , và họ sẽ bước ra và giúp đỡ những nghề sĩ làm công việc của mình một cách vô hình và tạo hình cho tác phẩm đó
Nhà sáng tạo ra sự kết hợp của nghệ sĩ , họ tin rằng chúng tôi là một ảo thuật gia , một ảo thuật tuyệt vời , một ảo thuật gia , là ảo thuật , người đã tin tưởng vào những bức tường của một nghệ sĩ , giống như một nghệ sĩ , giống như một ngôi sao của một nghệ sĩ , và kết quả sẽ đến với sự kết hợp của nghệ thuật và kết hợp của sự kết hợp của nghệ thuật của nghệ sĩ của họ .
Những nghệ sĩ quan tâm đến các nghệ sĩ thú vị . Họ tin rằng mình là một thiên tài tuyệt vời , mà họ tin tưởng chúng tôi , đó là một thiên tài , những người được tin vào trong những bức tường của một bức tường như một bức tường nghệ sĩ , một bức tường , như một nhà của nhà của nhà của nhà hát Di , và nhà họ sẽ ra khỏi nhà , và hình thành công việc của họ và hình thành công việc của họ , và những hình thành công việc của họ , và những hình thành công việc làm việc của họ sẽ làm việc với những tác phẩm của họ .

