Hello !
Xin chào !
Xin chào !
Xin chào !

It could take months .
Có thể mất đến hàng tháng .
Nó có thể mất hàng tháng .
Nó có thể mất hàng tháng .

Tremendously challenging .
Sự thách thức tột cùng .
Một thách thức rất khó khăn .
Treo đã thách thức .

And that &apos;s nothing .
Nhưng những con số chẳng là gì cả .
Và không có gì cả .
Và đó không phải là gì .

Are you comfortable with that ?
Bạn có cảm thấy thoải mái với nó không ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?
Bạn có thoải mái với điều đó không ?

I mean , it &apos;s fascinating .
ý tôi là , thật khó tin !
Ý tôi là , thật thú vị .
Ý tôi là , nó thật thú vị .

I never knew him in real life .
Tôi chưa bao giờ gặp ông ngoài đời .
Tôi chưa bao giờ biết ông trong cuộc sống thật .
Tôi không bao giờ biết anh ta trong đời thật .

We can &apos;t get rid of it .
Ta không thể tống khứ vấn đề này được .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .
Chúng ta không thể loại bỏ nó .

And those are the neural structures .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .

You can drill into a particular year .
Hoặc một năm nào đó .
Bạn có thể khoan vào một năm .
Bạn có thể chạy vào một năm cụ thể .

It &apos;s something we knew how to do .
đó là điều mà chúng tôi biết sẽ làm như thế nào .
Đó là điều mà chúng tôi biết làm .
Đó là một thứ chúng ta biết làm thế nào .

But those are all the roads in the U.S .
Nhưng đó là những con đường ở nước Mỹ
Nhưng đó là những con đường ở Mỹ .
Nhưng đó là tất cả những con đường ở Mỹ .

It happened twice more on the honeymoon .
Nó đã xảy ra thêm hai lần trong tuần trăng mật .
Nó đã xảy ra gấp đôi mặt trăng .
Nó đã xảy ra gấp đôi mặt trăng .

Amazingly , it was still delicious .
Kinh ngạc thay , em ấy vẫn ngon tuyện vời .
Thật thú vị , nó vẫn rất ngon .
Thật thú vị , nó vẫn rất ngon .

But we &apos;re beginning to see a sea change .
Nhưng chúng ta đang bắt đầu thấy những biến đổi diễn ra trên biển .
Nhưng chúng ta bắt đầu thấy sự thay đổi biển .
Nhưng chúng ta bắt đầu thấy một sự thay đổi biển .

Consciousness also is what makes life worth living .
Nhận thức cũng là cái làm cho cuộc sống đáng sống .
Đặc biệt cũng là điều đáng sống đáng sống .
Khoa học cũng là những gì làm cho cuộc sống đáng giá .

My mom was the youngest of her 10 kids .
Mẹ tôi là con út trong nhà ,
Mẹ tôi là người trẻ tuổi nhất của cô ấy 10 tuổi .
Mẹ tôi là người trẻ tuổi nhất của cô 10 tuổi .

And we say that word with such contempt .
Chúng ta nói ra những từ ngữ đó với sự khinh miệt .
Và chúng ta nói rằng từ đó với những bức tranh như vậy .
Và chúng ta nói rằng từ đó với những lời giải thích như vậy .

In other domains -- the world of communications .
Trong lĩnh vực khác - thế giới truyền thông .
Ở những nơi khác -- thế giới giao tiếp .
Trong thế giới giao tiếp khác -- thế giới giao tiếp .

I love this guy ; his expression is priceless .
Tôi yêu người đàn ông này ; dáng vẻ của ông ta thực sự vô giá .
Tôi yêu anh chàng này ; biểu hiện của anh ta là giá trị .
Tôi thích anh chàng này ; biểu diễn của anh ta là sai lầm .

But the point is , we still come to Galapagos .
Nhưng điểm chính là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .
Nhưng vấn đề là , chúng ta vẫn đến Galapagos .

You put a blue to a green , you can make light .
Bạn gắn xanh biển với xanh lá , bạn có thể làm ra mạch đèn .
Bạn đặt một màu xanh dương , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Bạn đặt một màu xanh lá xanh , bạn có thể tạo ra ánh sáng .

And yet , we don &apos;t quite understand the options of it .
Vậy mà chúng ta vẫn không thực sự hiểu sự lựa chọn của nó .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu được những lựa chọn của nó .
Tuy nhiên , chúng ta không hiểu được lựa chọn của nó .

Well today , we know everything about where our objects come from .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ chúng ta biết các vật dụng từ đâu mà có .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những vật thể của chúng ta đến từ đâu .
Ngày nay , chúng ta biết mọi thứ về những vật thể của chúng ta đến từ đâu .

And what we found was that indeed there was a correlation .
Và điều chúng tôi phát hiện ra là trong đó tồn tại một sự tương quan
Và những gì chúng tôi tìm thấy là thực sự có một mối quan hệ .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là có một sự kết nối .

And as soon as I walked inside , the judge saw me coming in .
và khi tôi bước vào , thẩm phán nhìn thấy tôi đến
Và ngay khi tôi bước vào bên trong , đánh giá tôi đến .
Và ngay sau khi tôi bước vào , quan toà sẽ thấy tôi đang đến .

At the heart of this movie is you experiencing all this directly .
Trung tâm của bộ phim chính là bạn. đang trực tiếp trải qua tất cả những thứ đó .
Ở trái tim của bộ phim này là bạn đã trải qua tất cả những điều này .
Ở tim của bộ phim này là bạn trải qua tất cả những điều này .

And this is exactly what happened with the case of DigiNotar .
Và đó chính xác là điều đã xảy ra với DigiNotar .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Diễn Noy .
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với trường hợp của Diane .

And then he added , &quot; We &apos;re basically a world unto ourselves .
Và rồi ông ấy nói thêm , &quot; Chúng tôi về bản chất là một thế giới của riêng mình .
Và sau đó ông ấy thêm vào , &quot; Chúng ta là một thế giới không thể tự mình .
Và sau đó anh ta thêm vào , &quot; Chúng ta là một thế giới không thể tự mình .

And that , to a large extent , is what we want to do now .
Và điều đó , với mức độ rộng lớn hơn , là cái chúng ta muốn làm hiện nay .
Và điều đó , với một mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm bây giờ .
Và điều đó , với một mức độ lớn , là những gì chúng ta muốn làm bây giờ .

By the end of March the LHC will be intact again .
Đến cuối tháng ba LHC sẽ lại trở về nguyên vẹn .
Đến cuối buổi chiều của March LHC sẽ trở lại .
Cuối cùng của March HC sẽ hoạt động lại .

There are a lot of ways the people around us can help improve our lives .
Có rất nhiều cách mà những người ở xung quanh chúng ta có thể giúp cải thiện cuộc sống của chúng ta
Có rất nhiều cách mà con người xung quanh chúng ta có thể cải thiện cuộc sống của chúng ta .
Có rất nhiều cách để chúng ta có thể cải thiện cuộc sống của chúng ta .

If you look at in the context of history you can see what this is doing .
Nếu xem bối cảnh lịch dử bạn có thể thấy ý nghĩa của biểu đồ này .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .
Nếu bạn nhìn vào bối cảnh của lịch sử bạn có thể thấy điều này đang làm .

I &apos;m here today to talk to you about circles and epiphanies .
Tôi ở đây để kể cho bạn về những vòng tròn và sự giác ngộ .
Hôm nay tôi đến đây để nói chuyện với các bạn về vòng tròn và các bản nhạc .
Hôm nay tôi ở đây để nói với các bạn về các vòng tròn và trí tưởng tượng .

NASA has this phrase that they like : &quot; Failure is not an option . &quot;
NASA có một câu nói mà họ thích : &quot; Thất bại không phải là một lựa chọn . &quot;
NASA có một cụm từ mà họ thích : &quot; Faillo không phải là một lựa chọn . &quot;
NASA có cụm từ mà họ thích : &quot; Nilong không phải là một lựa chọn . &quot;

And in this picture , I had actually never had a boyfriend in real life .
Và trong bức ảnh này , thực ra tôi chưa hề có bạn trai nào trong đời thực .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn trai trong cuộc sống thật .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thân trong đời thật .

If you do , you get to name it , and he called the first one Al .
Mỗi lần làm như vậy , bạn phải đặt tên cho nó , và anh ấy đặt tên chiếc đầu tiên là Al .
Nếu bạn làm , bạn có tên nó , và anh ta gọi là Al Gore đầu tiên .
Nếu bạn làm , bạn có tên nó , và anh ta gọi là Al Gore .

And it worked for a while , until I met Mrs. Drucker .
Và giả thuyết ấy có vẻ đúng được một lúc cho tới khi tôi gặp bà Drucker .
Và nó đã làm việc trong một thời gian , cho đến khi tôi gặp Mrrucker .
Và nó đã làm việc cho một lúc , cho đến khi tôi gặp Mrrusson .

And over the course of the next hour and a half or two , she started to feel better .
Và trong vòng chừng một tiếng rưỡi , hai tiếng sau đó , bà bắt đầu thấy dễ chịu hơn .
Và trong vòng một giờ và một nửa hoặc hai , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .
Và trong vòng một tiếng rưỡi sau , cô ấy bắt đầu cảm thấy tốt hơn .

And even when we think about the future , we don &apos;t think of our future normally as experiences .
Và , thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về nó một cách đơn thuần về các trải nghiệm .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về những trải nghiệm bình thường của chúng ta như những trải nghiệm .
Và thậm chí khi chúng ta nghĩ về tương lai , chúng ta không nghĩ về tương lai của những trải nghiệm bình thường .

Out flew plagues , sorrows , and all sorts of evils against man .
Từ chiếc hộp bay ra đủ bệnh dịch , đau khổ , và những thứ xấu xa , tai ương .
Out đã bay vặt vặt vác , và tất cả những thứ chống lại người đàn ông .
Out bay bay bay bay , quầy , và tất cả những thứ chống lại người .

Here &apos;s an example . For those of you who aren &apos;t New Yorkers , I apologize .
Đây là một ví dụ . Đối với những người không ở New York , tôi xin lỗi .
Đây là một ví dụ . Đối với những người không phải là người New York , tôi xin lỗi .
Đây là một ví dụ . Với các bạn không phải là người New York , tôi xin lỗi .

The result of which is that everywhere I go now , people treat me like I &apos;m doomed .
Và kết quả của việc đó là tất cả những nơi tôi đến bây giờ mọi người đối xử với tôi như tôi ... đang phải chịu số phận rất bi đát
Kết quả của điều đó là mọi nơi tôi đi đến , mọi người đối xử với tôi như tôi .
Kết quả là ở mọi nơi tôi đi , mọi người đang đối xử với tôi như tôi .

I &apos;m still pretty numb , but noticing more moments of really realizing Mike isn &apos;t coming home .
Tôi vẫn còn chưa hết bàng hoàng , nhưng dần dần tôi cũng nhận ra rằng Mike sẽ không về nhà nữa .
Tôi vẫn rất khó khăn , nhưng chú ý đến những khoảnh khắc thực sự nhận ra Mike không trở về nhà .
Tôi vẫn khá là điên rồ , nhưng chú ý hơn những khoảnh khắc nhận ra rằng Mike không phải là nhà .

A lot of effort in MRI over the years has gone into making really big , really huge magnets , right ?
Trong nhiều năm , những nỗ lực trong MRI đều tập trung làm những nam châm thật to , thật lớn
Rất nhiều nỗ lực trong MRI trong nhiều năm qua đã đi sâu vào việc tạo ra một nam châm lớn , đúng không ?
Rất nhiều nỗ lực ở MRI trong những năm qua đã biến thành những nam châm lớn , rất lớn , đúng không ?

The secret to happiness -- this is what you all came for -- the secret to happiness is low expectations .
Bí quyết đến hạnh phúc -- đây là điều tất cả các bạn đến đây để biết -- bí quyết của hạnh phúc là kỳ vọng thấp .
Điều bí mật của hạnh phúc -- đây là những gì bạn đã đến -- bí mật của hạnh phúc là mong đợi thấp .
Sự bí mật cho hạnh phúc -- đây là điều mà tất cả các bạn đã đến -- bí mật bí mật là mong đợi thấp .

If you believe you &apos;re a beautiful person inside and out , there is no look that you can &apos;t pull off .
Nếu bạn tin rằng mình xinh đẹp cả tâm hồn và ngoại hình , thì không có gì có thể ngăn bạn thể hiện điều đó .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người xinh đẹp bên trong và ra ngoài , không có cái nhìn mà bạn không thể kéo ra .
Nếu bạn tin rằng bạn là một người đẹp đẽ bên trong và ngoài , không có cái nhìn mà bạn không thể kéo ra .

Because I think the only way to understand this is to really step back and take a long time scale look at things .
Bởi vì tôi nghĩ rằng cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự đặt mình vào trong quá khứ và dành một cái nhìn lâu dài vào mọi vật .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự quay lại và xem xét quy mô lâu dài .
Bởi vì tôi nghĩ cách duy nhất để hiểu được điều này là thực sự trở lại và lấy một khoảng thời gian dài .

Gamers always believe that an epic win is possible , and that it is always worth trying , and trying now .
Game thủ luôn tin rằng chiến thắng epic là khả thi , và điều đó luôn đáng để thử , và thử ngay bây giờ .
Các nhà phê bình luôn tin rằng một chiến thắng có thể thắng , và điều đó luôn đáng để cố gắng , và giờ đang cố gắng .
Các nhà khoa học luôn tin rằng sự chiến thắng là có thể , và điều đó luôn có giá trị , và cố gắng .

I want to get back to my suitcase and tell you what I packed for this exciting week here at TED .
Trở lại với cái va li của tôi và những thứ tôi mang theo cho chương trình TED thú vị tuần này .
Tôi muốn trở lại trường hợp của tôi và nói cho các bạn những gì tôi đã quảng cáo trong tuần này tại TED .
Tôi muốn quay trở lại trường hợp của mình và kể cho các bạn nghe những gì tôi đã làm trong tuần này tại TED .

So , he says for now it makes perfect sense for gamers to spend more time in virtual worlds than the real world .
Vậy nên , ông ấy nói hiện giờ điều này là hoàn toàn hợp lý khi game thủ dành nhiều thời gian trong những thế giới ảo hơn là thế giới thực .
Vì vậy , anh ta nói rằng bây giờ đã có một cảm giác hoàn hảo cho những người chơi game sử dụng nhiều thời gian trong thế giới ảo hơn là thế giới thực .
Vì vậy , anh ta nói với nó thật hoàn hảo cho những người chơi game để dành nhiều thời gian cho thế giới ảo hơn cả thế giới thực .

Maybe what was missing was not the women only , but the feminine values of compassion , mercy and inclusion .
Có thể sự thiếu sót không chỉ là về mặt bình quyền của phụ nữ mà còn là những giá trị tính nữ về lòng trắc ẩn , sự khoan dung , và tính toàn diện .
Có lẽ những gì đã thiếu là không phải là phụ nữ duy nhất , mà là những giá trị của lòng trắc ẩn , và tính hợp lý .
Có lẽ những gì đã thiếu niên không chỉ là phụ nữ duy nhất , mà còn là những giá trị của lòng trắc ẩn , và sự hợp lý .

And what she found is that for every 10 mutual funds the employer offered , rate of participation went down two percent .
Và cô ta phát hiện ra cứ mỗi 10 quỹ mà công ty cung cấp , tỷ lệ tham gia giảm đi 2 phần trăm .
Và những gì cô ấy tìm thấy là trong 10 lần số doanh nghiệp , tỷ lệ tham gia tăng lên 2 phần trăm .
Và những gì cô ấy tìm thấy là cho mỗi 10 phần trăm các nhà hàng bán hàng , tham gia vào 2 phần trăm .

To this day , they remain ruled by a ritual priesthood but the training for the priesthood is rather extraordinary .
Cho đến nay , họ vẫn bị cai trị bởi thầy tu tế nhưng việc đào tạo thầy tu của họ cũng khá đặc biệt .
Vào ngày này , họ vẫn giữ tư tưởng bởi một nhà tù nhân vô thần kinh nhưng huấn luyện cho nhà tù là một điều phi thường .
Ngày hôm nay , họ vẫn sống bởi một nghi lễ chuyên môn , nhưng sự huấn luyện của nhà sinh học là phi thường .

I mean think of it , when Antonio Damasio asks about your self-image , do you think about the bacteria ?
Thử nghĩ xem , khi Antonio Damasio hỏi về sự tự nhận thức về bản thân , bạn có nghĩ về đám vi khuẩn đó không ?
Ý tôi là , khi Antonio Damasio hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?
Ý tôi là , khi Antonio Damao hỏi về hình ảnh của bạn , bạn nghĩ về vi khuẩn ?

So , finally , the last game , we &apos;re launching it March 3rd . This is a game done with the World Bank Institute .
Cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi sẽ phát hành ngày 3 / 3 . Đây là một trò chơi thực hiện với Viện Ngân hàng Thế giới .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng ta đang chạm vào nó vào ngày 3 tháng 3 . Đây là trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang tìm thấy nó 3 tháng 3 . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .

Now truth of the matter is , nobody knows in all of medicine what a good surgeon or physician or paramedic is supposed to bat .
Nhưng trên thực tế không ai biết trong cả nền y khoa một bác sĩ phẫu thuật tốt hay một y sĩ phải cần &apos; đập &apos; quả bóng nào .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết trong tất cả thuốc bác sĩ phẫu thuật hay nhà vật lý hay là một nhà vật lý học đáng lẽ phải bộc lộ .
Bây giờ sự thật của vấn đề là , không ai biết trong tất cả các y học hay bác sĩ phẫu thuật hay bác sĩ phẫu thuật nào cũng phải chịu trách nhiệm .

The other way of thinking about it is not , do people deserve to die for the crimes they commit , but do we deserve to kill ?
Cách nghĩ khác về điều này không phải là liệu người có tội có đáng chết hay không mà liệu chúng ta có quyền giết họ hay không ?
Cách khác để suy nghĩ về điều đó không phải là , người ta xứng đáng để chết vì những tội ác , nhưng chúng ta xứng đáng để giết chết ?
Cách khác nghĩ về nó không phải là , con người xứng đáng để chết vì những tội ác mà chúng ta xứng đáng để giết chết ?

They &apos;re our memory-keepers and our histories , the last thing we would grab and the first thing you &apos;d go back to look for .
Chúng là những vật lưu giữ kỉ niệm và câu chuyện của chúng ta , là điều cuối cùng chúng ta còn bám víu lấy và cũng là thứ đầu tiên ta quay lại kiếm tìm .
Chúng được ghi nhớ và những câu chuyện của chúng tôi , điều cuối cùng chúng tôi sẽ tiếp tục và thứ đầu tiên bạn quay trở lại .
Họ là những người ghi nhớ và những câu chuyện của chúng tôi , những thứ cuối cùng chúng tôi sẽ lấy đi và thứ đầu tiên bạn quay trở lại .

Let me be clear about it . Al Gore , Nancy Pelosi , Harry Reid , they don &apos;t know what they &apos;re talking about .
Ngài Blankenship : Hãy giải thích cho tôi . Al Gore , Nancy Peloso , Harry Reid , họ không biết mình đang nói gì .
Để tôi nói rõ về nó . Al Gore , Nancy Peli , Harry Reid , họ không biết họ đang nói về điều gì .
Để tôi rõ ràng về nó . Al Gore , Nancy Peli , Harry Harry , Rery Harry , họ không biết họ đang nói về những gì .

This is ayahuasca , which many of you have heard about , the most powerful psychoactive preparation of the shaman &apos;s repertoire .
Đây là cây vông đồng ayahuasca mà rất nhiều người trong số các bạn đã từng nghe tới , loài cây dùng để cúng lễ trong nghi lễ của các pháp sư .
Đây là sự xấu hổ , mà rất nhiều người trong số các bạn đã nghe về điều trị mạnh mẽ nhất của tâm lý của người đàn ông .
Đây là tàu vũ trụ , mà nhiều người trong số các bạn đã nghe đến , chuẩn bị đầy tâm thần mạnh mẽ nhất của người đàn ông .

Its job is to recreate the conditions that were present less than a billionth of a second after the universe began , up to 600 million times a second .
Công việc của nó là tái tạo lại các điều kiện , đã có mặt ít hơn một phần tỷ của một giây sau khi vũ trụ bắt đầu -- lên tới 600 triệu lần một giây .
Công việc của Ireland là tạo ra những điều kiện mà hiện tại ít hơn một phần mười của một giây sau khi vũ trụ bắt đầu từ 600 triệu lần một giây .
Công việc là tái tạo lại những điều kiện hiện tại có ít hơn một giai đoạn thứ hai sau khi vũ trụ bắt đầu tăng lên 600 triệu lần .

But it doesn &apos;t address the real mystery at the core of this subject : why is it that all that physical processing in a brain should be accompanied by consciousness at all ?
Nhưng nó không giải quyết được bí ẩn thực sự ở cốt lõi của vấn đề . Tại sao tất cả các quá trình vật lý xảy ra trong não bộ lại đi kèm với nhận thức ?
Nhưng nó không phải là một bí ẩn thực sự nằm trong tâm hồn của chủ đề này : tại sao tất cả mọi sự xử lý vật lý trong một bộ não nên được phân biệt bởi sự nhận thức ?
Nhưng nó không phải là bí ẩn thực sự của chủ đề này : tại sao tất cả các xử lý lý lý lý lý lý lý lý lý trí não nên được thực hiện bởi ý thức của mọi người ?

At some point in our lives , we all live in closets , and they may feel safe , or at least safer than what lies on the other side of that door .
Tại một thời điểm nào đó trong đời mình , chúng ta đều sống trong những chiếc tủ của mình , và có thể cảm thấy an toàn , hay ít nhất cũng an toàn hơn so với việc ở phía bên ngoài cánh tủ .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta đều sống trong cuộc sống , và chúng có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là những gì đang diễn ra bên ngoài cánh cửa kia .
Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống của chúng ta , chúng ta đều sống trong khu vực , và họ có thể cảm thấy an toàn , hoặc ít nhất là những gì đang diễn ra bên kia .

And an hour or two later , if I saw her , she &apos;d come over to me and she &apos;d say , &quot; Bryan , do you still feel me hugging you ? &quot;
một hoặc hai giờ sau , nếu tôi lại gặp bà bà sẽ tiến đến và nói : &quot; Bryan à , con vẫn cảm thấy như bà ôm con chứ ? &quot;
Và một giờ hay hai tiếng sau , nếu tôi nhìn cô ấy , cô ấy đến gặp tôi và nói , &quot; Bryan , anh vẫn cảm thấy tôi sợ hãi ? &quot;
Và một giờ sau , nếu tôi nhìn thấy cô ấy , cô ấy đến và nói , &quot; Bryan , anh vẫn cảm thấy mình không ? &quot;

Now , as a policy matter -- I &apos;m almost done -- as a policy matter , the thing to think about is this : what enables all of this choice in industrial societies is material affluence .
Giờ , như một vấn đề về chính sách -- tôi sắp xong rồi -- Như một vấn đề về chính sách , điều cần được suy nghĩ là . Cái tạo nên những lựa chọn này trong xã hội công nghiệp là sự giàu có vật chất .
Bây giờ , như một chính sách quan trọng -- tôi đã làm như là một chính sách , điều để nghĩ đến là : những gì tất cả những sự lựa chọn công nghiệp trong xã hội là vô nghĩa .
Bây giờ , như là một chính sách -- tôi đã làm -- như là một chính sách , để nghĩ về điều này là : tất cả những lựa chọn của sự lựa chọn trong xã hội là ảnh hưởng .

And she &apos;s walking in that really cool way that one-year-olds do , a kind of teetering , my-body &apos;s-moving- too-fast-for-my-legs kind of way .
Nó đi dễ thương theo cách mà các bé một tuổi vẫn làm , kiểu đi loạng choạng như thể cơ thể di chuyển quá nhanh so với chân .
Và cô ấy đang đi theo một cách tuyệt vời mà một đứa trẻ có thể làm , một dạng thần thoại di truyền , theo kiểu thần thoại di truyền theo cách khác .
Và cô ấy đang đi theo cách đó một cách tuyệt vời để làm một đứa trẻ , một loại thần bí ẩn , cô ấy hỏi : &quot; Tại sao những cái chân giả &quot; như vậy .

Amongst all the astonishing people I met there , I met a supporter of Free the Slaves , an NGO dedicated to eradicating modern day slavery .
Trong số những người tài năng đáng kinh ngạc tôi gặp ở đó , Tôi gặp 1 người ủng hộ cho chiến dịch Giải phóng Nô lệ , một thành viên của NGO tận tâm tiêu diệt tận gốc nạn nô lệ hiện đại .
Những người đáng kinh ngạc mà tôi đã gặp ở đó , tôi gặp một người ủng hộ về Fleladesh , một tổ chức phi chính phủ bị xoá bỏ ngày nay .
Amongmongmovon tất cả những người đáng kinh ngạc tôi gặp ở đó , tôi đã gặp một người ủng hộ Flain Sladesh , GO , GO GO đưa vào ngày hôm nay .

If the divine , cockeyed genius assigned to your case decides to let some sort of wonderment be glimpsed , for just one moment through your efforts , then &quot; Olé ! &quot;
Khi những vì thần được ấn định trong trường hợp của mình quyết định để điều kỳ diệu được xuất hiện , dù chỉ trong 1 khoảng khắc qua những cố gắng của bạn thôi , thì &quot; Ole ! &quot;
Nếu các thiên tài , hợp tác cho phép chúng tôi đăng kí vào trường hợp quyết định để một vài cái nhìn thoáng ra , chỉ trong một khoảnh khắc của bạn qua thời gian của bạn , &quot; Sau đó , rồi &quot; Oldenas ! &quot;
Nếu những thiên đường , hợp tác đã đăng ký chúng tôi vào trường hợp của bạn để cho một vài người thử thách , chỉ là một giây phút qua thời gian của bạn , &quot; Cô ấy ! &quot;

the greatest car you ever drove from &quot; The Greatest Movie Ever Sold , &quot; the greatest drink you &apos;ve ever had , courtesy of &quot; The Greatest Movie Ever Sold . &quot;
Chiếc xe tuyệt vời nhất anh từng lái từ &quot; Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất &quot; loại đồ uống hảo hạng nhất anh từng nếm trong &quot; Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất &quot;
Chiếc xe vĩ đại nhất mà bạn đã lái xe từ &quot; The Greatvie &quot; , &quot; Người uống vĩ đại nhất mà bạn từng có , đã từng có , &quot; The Grey &quot; của The Gree Movie Moson . &quot;
Người lái xe lớn nhất mà bạn từng lái xe từ &quot; The The Evie Evie , &quot; Người uống nổi tiếng nhất mà anh đã từng có , &quot; The The The Eatles Satvie . &quot;

One in particular , a photo of women of all ages , from grandmother to little girl , gathered around a baby , struck a chord , because a similar photo from my family , my grandmother and mother , myself , and newborn daughter , hangs on our wall .
Có một bức ảnh nọ , chụp nhiều thế hệ phụ nữ trong nhà , từ già đến trẻ , quây quần xung quanh một em bé , đã đánh động lòng tôi vì nhà tôi cũng có một bức ảnh tương tự , bà ngoại , mẹ tôi , tôi , và đứa con gái mới sinh , tấm ảnh treo trên tường nhà .
Một trong những bức ảnh cụ thể của tất cả phụ nữ , từ bà ngoại đến cô bé , bị thu hút một đứa trẻ , một cái áo , bởi vì một bức ảnh tương tự từ gia đình tôi , bà mẹ tôi và mẹ tôi , và con gái tôi , và con gái tôi , treo lên tường của chúng tôi .
Một trong những bức ảnh đặc biệt , một bức ảnh của phụ nữ , từ bà đến một đứa trẻ nhỏ , thu thập một đứa trẻ , bởi một bức ảnh tương tự từ gia đình tôi , mẹ tôi , mẹ tôi , và con gái , con gái của chúng tôi .

And that &apos;s that when you strip away all your feelings about politics and the line at the DMV and all those other things that we &apos;re really mad about , government is , at its core , in the words of Tim O &apos;Reilly , &quot; What we do together that we can &apos;t do alone . &quot;
Đó là khi bạn gạt bỏ mọi cảm xúc về chính trị và ranh giới tại DMV và tất cả những thứ khiến chúng ta tức giận , chính phủ , và cốt lõi của nó , trong lời nói của Tim O &apos; Reilly , &quot; Chung tay hành động tức là không hành động đơn phương . &quot;
Và đó là khi bạn bỏ đi tất cả những cảm giác chính trị của bạn về chính trị và đường thẳng ở DV DV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thật sự điên rồ , là về chính phủ của chính phủ , Tim William O &apos; &apos; Chúng tôi không thể làm gì với nhau . &quot;
Và đó là khi bạn bỏ qua tất cả những cảm xúc của bạn về chính trị và đường thẳng ở MV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thật sự điên rồ , là chính phủ , trong ngôn ngữ của chính phủ , &quot; Những gì chúng ta không thể làm với nhau . &quot;

Now , what you could do with Patient A , and we actually ran clinical experiments , and it has been done , and it does work -- you could actually extend the colonoscopy of Patient A by just keeping the tube in without jiggling it too much .
Bây giờ , điều mà bạn có thể làm với bệnh nhân A. và chúng tôi đã thực sự tiến hành một thí nghiệm điều trị , và thí nghiệm đó đã có kết quả , bạn có thể kéo dài buổi khám nội soi của bệnh nhân A bằng cách giữ cái ống bên trong nhưng không động vào nó
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patiệt A , và chúng tôi thực sự thử nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó đã được thực hiện , và bạn có thể thực sự có thể làm việc đó -- bạn có thể tạo ra những bản sao chép của Patiệt trùng của Patritimore bằng cách sử dụng những ống kính hiển vi mà không giữ nó quá nhiều .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patimore , và chúng tôi thực sự làm những thí nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó đã được làm việc , và bạn có thể thực sự làm việc -- bạn có thể thực sự mở rộng những nền tảng của những con Patiệt mà không cần giữ nó trong quá nhiều ống nước mà không có quá nhiều .

I decided when I was 27 years old to only respond to people , and I invented a system called Enterprise Facilitation , where you never initiate anything , you never motivate anybody , but you become a servant of the local passion , the servant of local people who have a dream to become a better person .
Khi 27 tuổi , tôi đã quyết định chỉ hưởng ứng với mọi người và tôi đã tạo ra một hệ thống gọi là Enterprise Facilitation , nơi mà bạn sẽ không khởi đầu bất cứ thứ gì bạn không bao giờ thúc đẩy ai , nhưng trở thành một người đầy tớ cho khát vọng bản địa , người đầy tớ của người bản địa những người có giấc mơ muốn trở thành một con người tốt hơn .
Tôi đã phát minh ra hệ thống tài chính của người thân thiện , tôi quyết định là khi tôi quyết định phát triển 27 tuổi , và tôi đã phát minh ra một hệ thống ban đầu , tôi gọi là FDA , nơi mà bạn không bao giờ khởi đầu , nhưng bạn không bao giờ cho bất cứ thứ gì , nhưng nếu bạn không bao giờ trở thành một niềm đam mê , bạn trở thành một niềm đam mê , một niềm đam mê của sự đam mê địa phương , những người đã trở thành một người tốt đẹp hơn .
Người ta trở thành một giấc mơ của giấc mơ . Tôi quyết định khi tôi sinh ra 27 tuổi khi tôi quyết định mới chỉ còn nhớ đến 27 tuổi , tôi quyết định mới chỉ ra một hệ thống ưu tiên , và tôi mới được phát minh ra một hệ thống ưu tiên , nơi mà bạn chưa bao giờ đầu tiên bạn chưa bao giờ trở thành bất cứ ai , nhưng bạn chưa bao giờ trở thành một tổ chức mà bạn chưa bao giờ trở thành một giấc mơ địa phương pháp tốt hơn , nhưng bạn sẽ trở thành một người tốt hơn , một giấc mơ địa phương pháp tốt hơn , nhưng bạn đã trở thành một người đã trở thành một giấc mơ tốt hơn .

