Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

I was amazed .
Tôi đã rất sốc .
Tôi rất ngạc nhiên .
Tôi bị ngạc nhiên .

Well , I was next .
Ồ , tôi là người tiếp theo .
Tôi đã đến kế tiếp .
Vâng , tôi tiếp theo .

So , I just started playing .
Vậy nên tôi bắt đầu chơi
Vì vậy , tôi bắt đầu chơi .
Thế là , tôi bắt đầu chơi .

Can we do this differently ?
Chúng ta có làm gì khác đi được không ?
Chúng ta có thể làm điều này khác biệt ?
Chúng ta có thể làm điều này khác nhau không ?

So , please forgive me .
Vì vậy , tha thứ cho tôi .
Vậy hãy tha thứ cho tôi .
Vì vậy , hãy tha thứ cho tôi .

They &apos;re homelands of somebody .
Đó là quê hương của một ai đó .
Họ là người thân của một người .
Họ là những người khác .

Our magazines are read by millions .
Hàng triệu người đón đọc tạp chí của chúng tôi .
Nhà thiết kế của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu .
Những tạp chí của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu người .

So let &apos;s think about the atoms .
Vậy hãy suy nghĩ về các hạt nguyên tử .
Vậy hãy nghĩ về nguyên tử .
Vậy hãy nghĩ về nguyên tử .

That was more for emphasis .
Đây là cách diễn đạt hình tượng .
Điều đó càng tốt .
Điều đó là nhiều hơn cho sự hấp dẫn .

This is the one with the greatest impact .
Đây là điều ước với tác động to lớn nhất .
Đây là một trong những tác động lớn nhất .
Đây là một người với tác động lớn nhất .

This was the sailfin grouper .
Đây là con cá mú vây buồm .
Đây là sự nổi loạn ở một vị trí .
Đây là đỉnh núi .

That means they can be self-administered .
Đó có nghĩa là nó có thể tự thực hiện được .
Điều đó có nghĩa là chúng có thể tự quản lý .
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự quản lý .

They were already drowning in manure .
Họ sẽ bị ngập ngụa trong phân ngựa .
Họ đã bị ám sát .
Họ đã bị đánh dấu .

Think about this : this attack is generic .
Các bạn thử nghĩ xem . Cuộc tấn công này là chung chung .
Nghĩ về vấn đề này : tấn công này là rộng lớn .
Hãy nghĩ về điều này : cuộc tấn công này .

&quot; I &apos;m not helping you , &quot; he said .
&quot; Tôi không giúp đỡ cô , &quot; Ông ta trả lời .
&quot; Tôi không giúp bạn , &quot; ông ấy nói .
&quot; Tôi không giúp bạn , &quot; ông nói .

The New York Times called this building a miracle .
Tờ Thời báo New York gọi toà nhà này là một điều kì diệu .
tờ New York Times tên là xây dựng một phép màu .
Người New York tên là toà nhà này .

And it was an experience that Hollywood couldn &apos;t give me .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không cho tôi được .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể đưa cho tôi .
Và đó là một trải nghiệm Hollywood không thể cho tôi .

Antonyms , healthy , strong , capable . &quot;
Trái nghĩa : khoẻ mạnh , mạnh mẽ , có khả năng
Anyla , khoẻ mạnh , khoẻ mạnh , có thể . &quot;
Antonytonin , khoẻ mạnh , mạnh mẽ . &quot;

And we would like to start this on a worldwide level .
Và chúng tôi muốn bắt đầu thiết bị này trên toàn thế giới .
Và chúng ta muốn bắt đầu điều này trên một thế giới .
Và chúng tôi muốn bắt đầu điều này trên một cấp độ toàn cầu .

They &apos;re always worried they &apos;re going to lose shelf space .
Họ luôn lo lắng họ sẽ sắp sửa mất vị trí của họ
Họ luôn lo lắng rằng chúng sẽ mất đi không gian .
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất đi không gian .

Well , I play with them sometimes , but not very often .
Vâng , thỉnh thoảng tôi có chơi đùa với chúng , nhưng không thường xuyên .
Vâng , tôi chơi với họ đôi lúc , nhưng không thường xuyên lắm .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .

But if you ask me today , I &apos;m not so sure .
Nếu hôm nay bạn hỏi tôi câu hỏi ấy , tôi chẳng dám chắc .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi ngày hôm nay , tôi không chắc lắm .
Nhưng nếu bạn hỏi tôi hôm nay , tôi không chắc .

I just totally transformed what you thought of me in six seconds .
Tôi vừa mới thay đổi hoàn toàn những gì bạn nghĩ về tôi trong vòng 6 giây .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì các bạn nghĩ về tôi trong 6 giây .
Tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong sáu giây .

You probably all agree with me that this is a very nice road .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi đây là một con đường rất đẹp .
Bạn có lẽ đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .

EMC presents : &quot; Embrace Transparency . &quot;
EMC giới thiệu &quot; Embrace Tran<<unk>> ency . &quot;
EC : &quot; Sự chạy đua xe . &quot;
EC MC : &quot; Chuyến du lịch &quot;

Because the final step in the domestic violence pattern is kill her .
Bởi vì bước cuối cùng trong kịch bản bạo hành gia đình là giết chết cô ta .
Bởi vì bước cuối cùng của bạo lực là giết chết con bé .
Bởi vì bước cuối cùng của bạo lực là giết cô ấy .

Her parents were born in slavery in Virginia in the 1840 &apos;s .
Cha mẹ bà sinh ra trong thời kỳ nô lệ tại Virginia vào những năm 1840
Bố mẹ cô được sinh ra ở Virginia vào năm 1840 .
Bố mẹ cô ấy sinh ra ở Virginia trong năm 1840 .

How would your consciousness handle your body being delocalized in space ?
Nhận thức của bạn sẽ điều khiển cơ thể bạn bị phân tách trong không gian như thế nào ?
Làm thế nào để nhận thức được cơ thể bạn bị đánh lừa trong không gian ?
Làm thế nào để ý thức nhận thức về cơ thể bạn sẽ bị phá huỷ trong không gian ?

It &apos;s an independent territory . They control all mineral resources .
Đó là một lãnh thổ độc lập . Họ kiểm soát tất cả các nguồn tài nguyên khoáng sản .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát các nguồn tài nguyên .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát các tài nguyên .

Come , dance with me . Come , dance with me . &apos; &quot; Thank you .
Hãy đến nhảy cùng tôi Xin cám ơn .
Nào , nhảy cùng với tôi . Hãy nhảy cùng với tôi . &quot; Cảm ơn .
Hãy quay lại với tôi . Hãy quay lại với tôi . &quot; Cảm ơn . &quot;

This is an important wish , but it is one I think we can achieve .
Đây là một điều ước quan trọng , nhưng đó chính là điều tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Đây là một ước muốn quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .
Đây là một điều quan trọng , nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đạt được .

A crucial part of this case study was that the teachers were duped too .
Phần quan trọng của nghiên cứu này là các thầy cô cũng bị bịp .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là những giáo viên đã quá suy nghĩ .
Một phần quan trọng của nghiên cứu này là những giáo viên đã quá mong muốn .

And our nation &apos;s really founded on a very romantic concept of individualism .
Và quốc gia này thực sự được lập nên dựa trên một ý niệm rất lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Và đất nước của chúng ta thực sự được sáng lập trên một khái niệm rất lãng mạn .
Và quốc gia của chúng tôi đã thực sự sáng lập một khái niệm rất lãng mạn .

And this information is stored for at least six months in Europe , up to two years .
Và những thông tin này được lưu trữ trong ít nhất sáu tháng ở châu Âu , cho tới tận hai năm .
Và thông tin này được lưu trữ ít nhất trong 6 tháng ở Châu Âu , đến 2 năm .
Và thông tin này được lưu trữ cho ít nhất 6 tháng ở Châu Âu , lên đến 2 năm .

In the interval , there have been perhaps 20 or 25 different species of hominids .
Trong khoảng từ đó đến nay đã có 20 đến 25 loài vượn người khác nhau .
Ở bên trong , có lẽ đã có 20 hay 25 loài khác nhau .
Trong sự tương tác , có lẽ là 20 hoặc 25 loài khác nhau .

What do bullets do ? Bullets kill , and they will kill your presentation .
Khi gạch tên đi thì sao ? Gạch đi là xoá sổ , giết chết luôn ! và chúng cũng sẽ giết bài thuyết trình của anh .
Làm gì để làm ? Bululgari giết chết , và họ sẽ giết giả của bạn .
Điều gì đã làm được gì ? Bulululululler , và họ sẽ giết chết bài thuyết trình của bạn .

If they get surrounded , they notice that too , they might get a little flustered .
Nếu chúng được đặt vòng quanh , chúng nhận biết điều đó , có thể có một chút bối rối .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng nhận ra rằng , họ sẽ có một âm thanh nhỏ .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng nhận thấy điều đó , họ có thể có một âm thanh nhỏ .

We couldn &apos;t retouch the photo unless it was cleaned , dry and reclaimed .
Chúng tôi không thể chỉnh sửa nếu ảnh không được làm sạch , phơi khô và cải tạo .
Chúng tôi không thể chạm vào bức ảnh trừ trừ khi nó bị khô , khô cạn và ghi lại .
Chúng tôi không thể ghi nhớ lại bức ảnh trừ khi nó bị khô , và khô .

In effect , he &apos;s proposing a fundamental law of consciousness : high phi , high consciousness .
Trong sự ảnh hưởng này , ông ấy nêu ra quy luật cốt lõi của ý thức : phi cao , ý thức cao .
Thực sự , anh ấy đề xuất một luật cơ bản của nhận thức : cao cấp , cao cấp nhận thức .
Trong hiệu quả , anh ấy đề xuất cơ bản một quy tắc cơ bản của ý thức : tuổi thọ cao .

Okay , so the next question people always ask me is , &quot; Do you get free stuff ? &quot;
Câu hỏi kế tiếp mà tôi được nhiều người hỏi là : &quot; Bạn được cho miễn phí cái gì không ? &quot;
Được rồi , câu hỏi tiếp theo mọi người luôn hỏi tôi là , &quot; Bạn có được những thứ miễn phí không ? &quot;
Được rồi , câu hỏi tiếp theo của mọi người luôn hỏi tôi là : &quot; Bạn có được những thứ tự do không ? &quot;

All you have to say is , &quot; Make words , &quot; and they know exactly what to do .
Mọi thứ bạn cần nói là &quot; Ghétp từ , &quot; và người chơi biết phải làm gì .
Tất cả những gì bạn phải nói là , &quot; Make , &quot; và họ biết chính xác phải làm gì .
Tất cả những gì bạn phải nói là , &quot; Make , &quot; và họ biết chính xác là gì .

And then we help them to go and find the knowledge , because nobody in the world can succeed alone .
và chúng tôi giúp họ tiến hành tìm kiếm sự hiểu biết , vì chẳng ai trên thế giới có thể thành công một mình .
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm ra kiến thức , bởi vì không ai trên thế giới có thể thành công .
Và sau đó chúng tôi giúp họ đi và tìm thấy kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới có thể thành công .

And the first project is something we did a couple of years ago in Zaragoza , Spain .
Và dự án đầu tiên là dự án mà chúng tôi đã làm vài năm trước đây ở Zaragoza , Tây Ban Nha .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zgoza , Tây Ban Nha .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zaraê , Tây Ban Nha .

So the stuff I &apos;m talking about is the peculiar problem of modern , affluent , Western societies .
Vậy , cái tôi đang nói về là vấn đề riêng của xã hội hiên đại giàu có phương Tây .
Vì vậy những thứ mà tôi đang nói đến là vấn đề kỳ diệu của sự ảnh hưởng hiện đại , xã hội phương Tây .
Vì vậy , những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của các xã hội hiện đại , các xã hội phương Tây .

Their hunters could smell animal urine at 40 paces and tell you what species left it behind .
Những người thợ săn của bộ tộc có thể ngửi thấy mùi nước tiểu của động vật trong phạm vi 40 bước và cho bạn biết đó là loài động vật nào .
Những người săn mồi của họ có thể ngửi thấy con vật ở 40 acpaces và nói cho bạn biết những loài nào còn lại đằng sau .
Những con săn mồi của họ có thể mùi râu trong 40 con vật và nói cho bạn biết những loài vật bên trái .

I was given another gift , which was to be able to see into the future and come back and live differently .
Và tôi cũng được tặng 1 món quà khác , điều có thể được thấy ở tương lai và trở lại rồi sống khác đi .
Tôi được cho một món quà khác , điều đó có thể nhìn thấy trong tương lai và quay trở lại một cách khác .
Tôi được trao cho món quà khác , để có thể nhìn thấy trong tương lai và trở lại một cách khác .

And my second message is that everyone thinks domestic violence happens to women , that it &apos;s a women &apos;s issue .
Và điều thứ hai tôi muốn nói là mọi người nghĩ rằng bạo lực gia đình xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người đều nghĩ rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Và thông điệp thứ hai của tôi là tất cả mọi người đều nghĩ bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .

Because it &apos;s a travesty that someone who still has all of that in him isn &apos;t able to communicate it . &quot;
Bởi vì thật là éo le , một người vẫn còn tất cả tài năng nghệ thuật lại không thể thể hiện nó ra . &quot;
Bởi vì đó là một người thân thiết mà vẫn còn ở trong đó ông không thể giao tiếp . &quot;
Bởi vì đó là một con người đã có tất cả những điều đó trong anh ta không thể giao tiếp . &quot;

To me , it was more of a fundamental way of doing business , the process itself , that changed as a result of that .
Với tôi nó còn hơn cả một phương thức cơ bản trong việc kinh doanh , chính quá trình đã thay đổi kết quả của nó .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản của việc làm việc kinh doanh , bản thân quá trình đó đã thay đổi kết quả của nó .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản của việc làm , quá trình tự làm , đã thay đổi kết quả của nó .

But he says that this makes perfect sense , because gamers can achieve more in online worlds than they can in real life .
Nhưng ông ta nói , điều này là hợp lý , bởi các game thủ có thể đạt được nhiều hơn trong thế giới online hơn là ở ngoài đời .
Nhưng anh ta nói rằng điều này hoàn toàn hoàn hảo , bởi vì những người game có thể đạt được nhiều hơn trên thế giới online hơn là chúng có thể trong cuộc sống thật .
Nhưng ông nói rằng điều này làm cho điều này hoàn hảo , bởi vì những người chơi có thể đạt được nhiều hơn trên thế giới hơn là họ có thể trong cuộc sống thực .

I &apos;ll give you one very dramatic example of this : a study that was done of investments in voluntary retirement plans .
Tôi sẽ cho bạn một ví dụ rất ấn tượng này , một nghiên cứu đã được thực hiện về đầu tư vào các kế hoạch về hưu tự nguyện .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ rất ấn tượng về điều này : một nghiên cứu đã được thực hiện ở các nhà đầu tư vào việc nghỉ hưu .
Tôi sẽ cho các bạn một ví dụ rất , một nghiên cứu đã được thực hiện trong những kế hoạch đầu tư cho các kế hoạch nghỉ hưu .

If you &apos;re a doctor you can do some good things , but if you &apos;re a caring doctor you can do some other things .
còn nếu bạn là một bác sĩ , bạn có thể làm vài điều tốt nhưng nếu bạn là một bác sĩ tận tâm , bạn có thể làm thêm nhiều điều tốt khác .
Nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm một số điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ để bạn có thể làm những việc khác .
Nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm một số điều tốt , nhưng nếu bạn là một bác sĩ bạn có thể làm một số thứ khác .

Any time I &apos;m ready to go , any time I open up my medicine cabinet , you will see Ban deodorant .
bất kể thời điểm nào tôi đi , bất kể lần nào tôi mở hộp đựng thuốc , bạn cũng đều nhìn thấy nhãn hiệu khủ mùi Ban .
Bất kì lúc nào tôi sẵn sàng đi , bất cứ lúc nào tôi mở ra loại thuốc , bạn sẽ thấy mùi hương .
Lúc đó tôi đã sẵn sàng , bất cứ thời gian nào tôi mở thuốc y tế của mình , các bạn sẽ thấy những con rối .

There was a case study done in 1960s Britain , when they were moving from grammar schools to comprehensive schools .
Có một nghiên cứu vào những năm 1960 ở Anh học sinh được chuyển từ các trường học đào tạo kiểu truyền thống đến trường học phân loại học sinh kiểu mới
Có một nghiên cứu đã được thực hiện vào những năm 1960 ở Anh , khi họ di chuyển từ các trường học đến các trường học .
Có một nghiên cứu đã được thực hiện vào những năm 1960 , khi chúng di chuyển từ ngữ pháp học đến trường học .

And I use the term porn deliberately , because they objectify one group of people for the benefit of another group of people .
Tôi sử dụng từ &quot; phim heo &quot; một cách có chủ ý , bởi vì họ sử dụng một nhóm người cho lợi ích của một nhóm khác .
Và tôi sử dụng thuật ngữ , bởi vì họ đặt một nhóm người cho lợi ích lợi ích của một nhóm người khác .
Và tôi sử dụng thuật ngữ đơn giản , bởi vì họ thay đổi một nhóm người cho lợi ích của nhóm người khác .

They should discuss this innovation agenda , and you &apos;d be stunned at the ridiculously low levels of spending on these innovative approaches .
Họ nên thảo luận về chương trình cải cách này , và bạn sẽ ngạc nhiên khi biết về mức chi trả thấp đến khác thường cho những tiếp cận mang tính sáng tạo như thế này .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ không bị đánh giá thấp mức độ tiến hoá của những cái mới này .
Họ nên thảo luận về sự đổi mới này , và bạn sẽ không thể nín thở ở mức độ cao thấp của những chuyến đi tiếp theo .

But for these first three factors now , we &apos;ve gone from 26 billion to , at best , maybe 13 billion tons , and that just won &apos;t cut it .
Nhưng với ba nhân tố đầu này hiện giờ , chúng ta đã hết sức cố gắng để đi từ 26 tỷ xuống còn 13 tỷ tấn , và sẽ không thể cắt thêm .
Nhưng đối với ba yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỉ đến 26 tỉ , có lẽ là 13 tỉ tấn , và nó sẽ không cắt bỏ nó .
Nhưng đối với ba yếu tố đầu tiên , chúng tôi đã đi từ 26 tỷ , tốt nhất là 13 tỉ tấn công , và điều đó không bị cắt .

And two days later I came to do my next emergency shift , and that &apos;s when my chief asked to speak to me quietly in her office .
Và hai ngày sau tôi đến ca trực cấp cứu tiếp theo , và đó là lúc cấp trên của tôi yêu cầu nói chuyện riêng với tôi trong phòng bà .
Và hai ngày sau , tôi đến tìm hiểu cấp cứu của mình , và đó là khi tôi đề nghị tôi nói chuyện với tôi một phần trong văn phòng của cô ấy .
Và hai ngày sau đó , tôi đến để thực hiện sự thay đổi của mình , và đó là lúc tôi yêu cầu tôi nói tiếng nói trong văn phòng của cô ấy .

And for the first time in history , you start to hear people referring to this or that artist as being a genius rather than having a genius .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn nghe mọi người nhận xét về nghệ sĩ này hoặc nghề sĩ kia &quot; là &quot; thiên tài thay vì là &quot; có &quot; một linh hồn sáng tạo &quot; genius &quot; hỗ trợ
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe thấy mọi người nói về điều này hoặc nghệ sĩ như là một thiên tài thay vì có một thiên tài .
Và lần đầu tiên trong lịch sử , bạn bắt đầu nghe người dân nhận ra điều này hay nghệ sĩ như là một thiên tài hơn là một thiên tài .

So brilliant -- there it is , right there , that distance that I &apos;m talking about -- that psychological construct to protect you from the results of your work .
Thật tuyệt vời - đó , chính đó là dạng khoảng cách mà tôi đang nói tới - đó là cấu trúc tâm lý để tự bảo vệ bản thân khỏi kết quả của công việc của mình .
Vậy nên -- thật tuyệt vời -- có một khoảng cách , khoảng cách mà tôi đang nói đến -- mà tâm lý học để bảo vệ bạn khỏi kết quả của công việc của bạn .
Vì vậy , thật tuyệt vời -- có những khoảng cách đó , khoảng cách mà tôi đang nói về -- những tâm lý học về việc bảo vệ bạn khỏi kết quả của mình .

It &apos;s been proven to me time and time again as people have walked up to me this week simply because of what I &apos;m wearing , and we &apos;ve had great conversations .
Điều đó đã được chứng minh nhiều lần khi trong tuần này mọi người bước đến phía tôi đơn giản vì những thứ tôi mặc trên người . Và chúng tôi đã có những cuộc trao đổi vô cùng thú vị .
Nó đã được chứng minh cho tôi thời gian và một lần nữa khi mọi người bước vào tuần này chỉ đơn giản vì tôi đang mặc những gì tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc trò chuyện tuyệt vời .
Nó đã được đề cập đến thời gian và lần khác khi mọi người bước vào tuần này chỉ đơn giản bởi vì tôi đang mặc những gì tôi đang mặc , và chúng tôi đã có những cuộc trò chuyện tuyệt vời .

After I paid the fine and bribe , my family was released in one month , but soon after , my family was arrested and jailed again in the capital of Laos .
Sau khi tôi nộp tiền phạt và đưa hối lộ , gia đình tôi được thả ra trong một tháng , rồi lại bị bắt lần nữa ở thủ đô của Lào
Sau khi tôi trả tiền và hối lộ , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng ngay sau khi gia đình tôi bị bắt giữ và bị bắt giữ trong thủ đô của Laos .
Sau khi tôi trả tiền và hối lộ , gia đình tôi được thả vào một tháng , nhưng sau khi gia đình tôi bị bắt và bắt đầu bị bắt và bị bắt đầu bị bắt giữ lại trong lịch sử Lakota Lakota .

My secret was that I had this gun loaded with hollow-point bullets pointed at my head by the man who I thought was my soulmate , many , many times .
Bí mật đó là , cây súng này được nạp sẵn đạn hol<<unk>> point chỉa thẳng vào đầu tôi bởi người đàn ông tôi đã nghĩ là người bạn đời , từ lần này qua lần khác .
bí mật của tôi là tôi đã bắt đầu khẩu súng với bóng đèn thấp nhất của tôi với người đàn ông mà tôi nghĩ là người đàn ông của tôi , rất nhiều lần .
bí mật của tôi là tôi đã bắt đầu khẩu súng này với điểm cao nhất trong đầu người đàn ông tôi nghĩ mình là người đàn ông của tôi , nhiều lần , rất nhiều lần .

Less than a month ago , he and his daughter were on their way from SOLA to their village , and they literally missed being killed by a roadside bomb by minutes .
Ít hơn một tháng rồi , ông và con gái ông đang trên đường tới SOLA từ làng của họ , và họ thật sự chỉ xém bị giết chết vì một quả bom bên đường chỉ trong vài phút .
Ít hơn một tháng trước , và con gái của con gái của chúng từ LA đến ngôi làng , và chúng bị bỏ rơi bởi một quả bom trên bom .
Một tháng trước , anh ấy là con gái của mình từ SOLA đến làng , và họ đã bị giết bởi một quả bom .

In fact , it &apos;s very likely that this muscular person will end up like this one here , racked with tuberculosis and mercury poisoning in just a few years .
Thực tế , nhiều khả năng người cơ bắp này cuối cùng sẽ giống người này , bị bệnh lao hành hạ và nhiễm độc thuỷ ngân trong vài năm nữa .
Trên thực tế , nó có khả năng là người cơ bắp này sẽ kết thúc như thế này ở đây , được sắp xếp với sự hồi sinh và bị phân huỷ trong một vài năm .
Thực tế , có thể là người này sẽ kết thúc như thế này ở đây , với sự phân tán và bình đẳng trong vài năm .

And that quote , &quot; The only disability in life is a bad attitude , &quot; the reason that that &apos;s bullshit is because it &apos;s just not true , because of the social model of disability .
Và câu nói : &quot; Khiếm khuyết duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi , &quot; lí do thật là vớ vẩn bởi vì nó không đúng , bởi vì hình mẫu xã hội về sự tàn tật là sai .
Và câu trích dẫn đó , &quot; Sự khuyết tật duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , &quot; lý do mà nó chỉ là vì nó không đúng , bởi vì mô hình của sự ổn định xã hội .
Và câu nói đó , &quot; Điều duy nhất duy nhất trong cuộc sống là một thái độ xấu , &quot; lý do mà không phải là bởi vì nó không đúng , bởi vì mô hình xã hội .

But yet most of the recent advances in resolution have actually come from ingeniously clever encoding and decoding solutions in the F.M. radio frequency transmitters and receivers in the MRI systems .
Nhưng những tiến bộ gần đây về độ phân giải lại đến từ những giải pháp thông minh trong mã hóa và giải mã trong dẫn truyền tần số sóng FM và đầu nhận của hệ thống MRI .
Nhưng hầu hết các tiến bộ gần đây trong giải pháp hiện nay đều được đưa ra từ những giải pháp thông minh thông minh và giải quyết các giải pháp thông tin trong F.FR &amp; amp ; tần số thông qua hệ thống MRI .
Nhưng hầu hết những tiến bộ gần đây trong giải pháp gần đây đã thực sự xuất hiện từ những giải pháp thông minh và giải pháp thông minh và giải pháp cho các giải pháp khác nhau . tần suất truyền thông và nhận tín hiệu trong hệ thống MRI .

Here was some lawyer or money manager who , for the rest of his life , gets to tell people that he went into a burning building to save a living creature , just because he beat me by five seconds .
Hẳn đây là gã luật sư hay tay quản lí tài chính nào đó nguyên phần đời còn lại hắn ta sẽ đi kể với mọi người rằng hắn đã xông vào một toà nhà đang cháy để cứu một sinh linh sống , chỉ vì gã ta nhanh hơn tôi chừng năm giây .
Đây là một vài luật sư phạm tội hoặc tiền bạc , cho những người còn lại của cuộc đời , để nói với mọi người rằng anh ta đi vào một toà nhà để cứu lấy một sinh vật sống , chỉ vì anh ta đã đánh bại trong vòng 5 giây .
Đây là một số luật sư hay quản lý tiền , cho phần còn lại của cuộc sống của ông , để nói với mọi người rằng ông đã đi vào một toà nhà để cứu sống một sinh vật sống , chỉ vì ông ấy đánh bại tôi 5 giây .

Now choosing not to buy a jar of jam is probably good for us -- at least it &apos;s good for our waistlines -- but it turns out that this choice overload problem affects us even in very consequential decisions .
Bây giờ không bàn về lựa chọn mua chai mứt có lẽ tốt hơn cho chúng ta ít nhất là sẽ tốt hơn cho vòng eo chúng ta Ví dụ trên đã chỉ ra rằng vấn đề quá tải trong sự lựa chọn ảnh hưởng chúng ta trong mỗi quyết định quan trọng
Bây giờ , chọn lựa chọn không phải là mua một món quà tốt cho chúng ta -- ít nhất là cho những đường thẳng hàng của chúng ta -- nhưng hoá ra là sự lựa chọn này khiến chúng ta phải chịu trách nhiệm đối với chúng ta ngay cả những quyết định khó khăn .
Bây giờ lựa chọn không phải là mua một loại jar có lẽ là tốt cho chúng ta -- ít nhất là nó có thể là tốt cho những hàng rào cản của chúng ta -- nhưng nó hoá ra rằng sự lựa chọn này khiến chúng ta gặp phải đối mặt với những quyết định rất nhiều quyết định .

How , in a flora of 80,000 species of vascular plants , do these people find these two morphologically unrelated plants that when combined in this way , created a kind of biochemical version of the whole being greater than the sum of the parts ?
Làm thế nào trong cả quần thực vật gồm hơn 80.000 loại cây khác nhau , những người này lại có thể tìm ra 2 loại cây chẳng liên quan gì về mặt hình thái vậy mà khi liên kết với nhau , lại tạo ra một phiên bản sinh hoá mà xét một cách tổng thể còn lớn hơn tổng các thành phần ?
Làm thế nào , trong một loạt các loài cây trồng 80,000 loài thực vật , những người này tìm thấy hai loài vật này liên quan đến những loài thực vật khác nhau khi chúng kết hợp với nhau , tạo ra một phiên bản hoá sinh học lớn hơn cả các phần lớn các phần ?
Làm thế nào , trong một khoảng 80,000 loài thực vật , những con người này tìm thấy hai loại quang hợp này liên quan đến hai loài thực vật có liên quan đến cách này , tạo ra một phiên bản hoá học sinh học lớn hơn toàn bộ phần lớn của vùng đất ?

There &apos;s always one continent left out , the assumption being that sub-Saharan Africa had no religious beliefs . Well , of course , they did and Voodoo is simply the distillation of these very profound religious ideas that came over during the tragic Diaspora of the slavery era .
Vẫn luôn có một lục địa còn lại ngoài kia , có một giả tưởng cho rằng Phi Châu , vùng Sahara không có tín ngưỡng tôn giáo . Vâng , tất nhiên , họ có và Voodoo đơn giản chỉ là một sản phẩm kết tinh của những ý tưởng tôn giáo uyên thâm đã trải qua giai đoạn nô lệ đầy bi kịch của cộng đồng Do Thái .
Có một châu lục luôn luôn có một châu lục bên trái , giả định rằng Châu Phi không có niềm tin tôn giáo nào cả . Tất nhiên , họ đã làm việc với Vooo và đơn giản là ý tưởng của những ý tưởng vô cùng sâu sắc đến trong suốt cuộc chiến tranh Diego Diego .
Có một lục địa luôn luôn có một lục địa bên trái , giả định rằng khu vực châu Phi không có niềm tin tôn giáo . Vâng , tất nhiên , họ đã làm vậy , và họ chỉ đơn giản là những ý tưởng sâu sắc của những ý tưởng sâu sắc trong suốt cuộc đời của Diễn thể .

It also has three big problems : Cost , particularly in highly regulated countries , is high ; the issue of the safety , really feeling good about nothing could go wrong , that , even though you have these human operators , that the fuel doesn &apos;t get used for weapons .
Nó cũng có ba vấn đề lớn . Chi phí cao , cụ thể hơn là tại các quốc gia có mức độ ổn định cao . Vấn đề an toàn , đảm bảo thực sự không có gì có thể sai lệch , rằng mặc dù bạn có những nhà điều hành này , rằng nhiên liệu sẽ không dùng để chế tạo vũ khí .
Nhưng nó cũng có 3 vấn đề lớn : Những vấn đề lớn , đặc biệt là ở các quốc gia , cao cấp cao , là vấn đề an toàn , là vấn đề an toàn ; vấn đề an toàn của vấn đề an toàn không có ý thức tốt , thậm chí không có gì sai lầm , ngay cả khi bạn có những tác phẩm của con người , những công nhân loại nhiên không được sử dụng vũ khí cho vũ khí .
Và nó cũng có 3 vấn đề lớn : CP đặc biệt , đặc biệt là ở các quốc gia cao cấp , là vấn đề an toàn ; vấn đề an toàn , sự an toàn không có gì về sự an toàn , thậm chí không có gì sai , mặc dù bạn có những tài liệu này , mà không dùng nhiên liệu cho vũ khí .

We have groups of volunteers supporting the Enterprise Facilitator to help you to find resources and people and we have discovered that the miracle of the intelligence of local people is such that you can change the culture and the economy of this community just by capturing the passion , the energy and imagination of your own people .
Chúng tôi có những nhóm tình nguyện viên trợ giúp cho Enterprise Facilitator họ giúp tìm kiếm những nguồn tài nguyên và con người và chúng tôi khám phá ra rằng cái phép lạ từ trí thông minh của người bản địa như cái gì đó giống như là bạn có thể thách thức nền văn hoá và kinh tế của cộng đồng này chỉ bằng cách nắm được cái khát vọng , nguồn năng lượng và trí tưởng tượng như thể của người dân của bạn
Chúng tôi phát hiện ra rằng nền kinh tế của cộng đồng và sự đam mê năng lượng của người dân chúng tôi đã hỗ trợ các nhóm nghiên cứu khoa học về kinh ngạc của FDA cho phép bạn tìm thấy và những người chúng tôi tìm ra rằng những người tuyệt vời mà chúng tôi phát hiện ra rằng những người có năng lượng địa phương có thể khám phá ra rằng những điều kì diệu đó là sự phát triển của sự phát triển này và sự phát triển của cộng đồng này .
Và niềm đam mê của cộng đồng người tự nguyện , chúng tôi đã ủng hộ các nhóm tình nguyện viên của các nhà tình nguyện viên Enlithiền , chúng tôi đã hỗ trợ các tình nguyện viên của các nhà quản lý ưu tiên phong để giúp người dân và chúng tôi tìm thấy những người khác và chúng tôi đã tìm ra sự khám phá sự kì diệu của trí tuệ địa phương địa phương địa phương địa phương và chúng tôi đã khám phá ra sự thay đổi năng lượng của nền văn hoá của nền văn hoá địa phương và chúng tôi và bạn có thể phát triển khai thác năng lượng năng lượng của mình , và sức mạnh của nền kinh tế bào thần kinh tế bào thần kinh tế bào thần kinh của mình .

