Yeah . Okay .
Được rồi . Okay .
Vâng . Được rồi .
Vâng . Được rồi .

Thank you very much .
Xin chân thành cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

It feels great .
Và cảm giác đó thật tuyệt .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Nó cảm thấy tuyệt vời .

Fly away , cat .
con mèo bay đi .
Trước đó , mèo con .
Đột nhiên , con mèo .

And his answer was yes .
Và &quot; CÓ &quot; là câu trả lời của ông ta .
Và câu trả lời của ông là đúng .
Và câu trả lời của ông là đúng .

They &apos;re all important choices . &quot;
Tất cả đều là sự lựa chọn quan trọng
Chúng đều là lựa chọn quan trọng . &quot;
Họ đều là những lựa chọn quan trọng . &quot;

They are far from being extinct .
Họ còn lâu mới bị tuyệt chủng .
Chúng đang bị tuyệt chủng .
Chúng xa từ việc bị tuyệt chủng .

All the adults knew the risks .
Tất cả những người lớn đều biết các rủi ro .
Tất cả những người lớn đều biết những rủi ro .
Tất cả những người lớn đều biết nguy hiểm .

Why not think about it this way ?
Tại sao lại không nghĩ về nó như vậy ?
Tại sao không nghĩ về nó theo cách này ?
Tại sao không nghĩ theo cách này ?

If this doesn &apos;t work , then what ?
Nếu như điều này không hiệu quả thì sao ?
Nếu điều này không hiệu quả , thì sao ?
Nếu điều này không hiệu quả , thì sao ?

This would be someone who &apos;s entirely intuitive .
Và đây là một người thiên hoàn toàn về trực giác .
Đây là một người hoàn toàn trực giác .
Đây sẽ là một người hoàn toàn trực quan .

We all love baseball , don &apos;t we ?
Ai mà chẳng yêu bóng chày , có phải không ?
Chúng ta đều yêu bóng chày , phải không ?
Chúng ta đều yêu tất cả bóng chày , chúng ta không ?

And then my brother started staring at me .
Và rồi anh tôi nhìn tôi chằm chằm
Và sau đó anh trai tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi .
Và sau đó anh trai tôi bắt đầu nhìn tôi .

This is an annual melting river .
Đây là một con sông tạo nên do băng tan hàng năm .
Đây là một dòng chảy máu .
Đây là một dòng sông tan chảy .

I only wish I could see my kids grow up .
Tôi ước có thể thấy các con mình trưởng thành .
Tôi ước tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy con mình đang lớn lên .

So TEMPT is now completely paralyzed .
Đến bây giờ thì TEMPT bị liệt hoàn toàn .
Một chiếc máy PT hoàn toàn tê liệt .
Vì vậy , MPT là hoàn toàn tê liệt .

Well it was a Friday , this is true .
À , nó là một ngày thứ 6 , đúng thế .
Đó là một ngày thứ sáu , đây là sự thật .
Đó là một ngày thứ sáu , đây là sự thật .

I &apos;m just one woman with a story to tell .
Tôi chỉ là một người phụ nữ muốn chia sẻ câu chuyện của mình
Tôi chỉ là một người phụ nữ với một câu chuyện để kể .
Tôi chỉ là một phụ nữ với một câu chuyện để kể .

But what about this day , this one particular Friday ?
Thế còn ngày này là gì ? riêng ngày thứ 6 này ?
Nhưng cái ngày này , cái này đặc biệt là gì ?
Nhưng về ngày này , một ngày cụ thể là thứ sáu ?

Can &apos;t we just cut it in half or a quarter ?
Chúng ta không thể cắt giảm nó đi một nửa hay một phần tư sao ?
Chúng ta không chỉ cắt nó trong nửa hay một phần tư ?
Chúng ta không thể cắt nó trong nửa hoặc nửa phần tư ?

And this picture was taken by ATLAS .
Và bưc hình này được chụp bởi ATLAS .
Và bức ảnh này được chụp bởi ATAS .
Và bức hình này được chụp bởi ATLATS .

What am I appealing to you to step forward and drive ?
Tôi đang kêu gọi các bạn bước tiếp đến đâu ?
Tôi đang hấp dẫn bạn bước về phía trước và lái xe ?
Tôi rất thích thú với các bạn bước tới và lái xe ?

Every day , I am so grateful because I am a woman .
Mỗi ngày , tôi cảm thấy hạnh phúc vì được là phụ nữ .
Mỗi ngày , tôi biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .
Mỗi ngày , tôi biết ơn vì tôi là một người phụ nữ .

And you say , &quot; Doc , what should I do ? &quot;
Và bạn nói , &quot; Bác sĩ , tôi nên làm gì ? &quot;
Và bạn nói , &quot; Doc , tôi nên làm gì ? &quot;
Và bạn nói , &quot; Doc , tôi nên làm gì ? &quot;

So the next day , just before the event , I called Don .
Nên ngày hôm sau , ngay trước buổi sự kiện , tôi lại gọi cho Don .
Vì vậy ngày tiếp theo , chỉ trước sự kiện , tôi gọi là bắt đầu .
Thế nên ngày tiếp theo , chỉ trước sự kiện , tôi gọi .

And so the question is : Can you actually get that to zero ?
Và câu hỏi đặt ra là , bạn có thể biến nó thành số 0 ?
Và câu hỏi đặt ra là : Bạn có thể đạt được điều đó không ?
Và câu hỏi đặt ra là : Bạn có thể có được không ?

I did . The very first picture is a picture of my family .
Đúng vậy , bức ảnh đầu tiên tôi muốn nói đến là 1 bức ảnh về gia đình tôi .
Tôi đã làm . Bức ảnh đầu tiên là một bức tranh của gia đình tôi .
Tôi đã làm . Bức ảnh đầu tiên là một bức ảnh của gia đình tôi .

But suddenly when it comes down to becoming a reality , something suddenly changes .
Nói đến thực hiện một điều gì đó mới mẻ , hay tạo sự thay đổi bất thường .
Nhưng đột nhiên khi nó xuống trở thành hiện thực , một điều bất ngờ thay đổi .
Nhưng đột nhiên khi nó trở nên trở thành một thực tế , một điều đột nhiên thay đổi .

In 1972 , there were 300,000 people in jails and prisons .
Năm 1972 , đã có 300.000 người bị tù
Vào năm 1972 , có khoảng 300,000 người trong tù và nhà tù .
Vào năm 1972 , có khoảng 0,000 người trong tù và nhà tù .

There is a trick you can do for your friends and neighbors . Thanks .
Đây là 1 trò ảo thuật các bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm xem . Cảm ơn .
Có một trò lừa bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm . Cảm ơn .
Có một bài nói bạn có thể làm cho bạn bè và hàng xóm . Cảm ơn .

I don &apos;t know why they did it , but I learned something about it .
Tôi không biết tại sao họ làm vậy , nhưng tôi học được vài điều về nó .
Tôi không biết tại sao họ đã làm điều đó , nhưng tôi đã học được điều gì đó về nó .
Tôi không biết tại sao họ đã làm điều đó , nhưng tôi học được điều gì đó về nó .

They &apos;re pre-engineered to be light , sound , motors and sensors .
Chúng đã được thiết kế sẵn để trở thành ánh sáng , âm thanh , động cơ và cảm biến .
Chúng được thiết lập bởi ánh sáng , âm thanh , cảm biến và cảm biến .
Chúng được tạo ra để sáng tạo , âm thanh , động cơ và cảm biến .

In a split second , I lost all sensation and movement below my pelvis .
Trong giây phút trượt ngã , tôi mất toàn bộ cảm giác và cử động phần dưới xương chậu .
Trong một giây phút thứ hai , tôi mất tất cả những cảm biến và di chuyển dưới cánh cửa của mình .
Trong một giây phút , tôi mất đi tất cả cảm giác và động từ phía dưới của tôi .

Now when I was a freshman in college , I took my first biology class .
Khi tôi còn là sinh viên năm nhất , lần đầu tiên tôi được học Sinh vật .
Khi tôi còn là một người đàn ông trong trường đại học , tôi lấy lớp sinh học đầu tiên .
Bây giờ khi tôi là một người đàn ông trong đại học , tôi lấy lớp học đầu tiên của tôi .

Now if I look at those programs , I can &apos;t tell you how they work .
Giờ nếu tôi nhìn vào những chương trình ấy , Tôi không thể cho mọi người biết chúng hoạt động như thế nào .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào những chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết họ làm thế nào .
Bây giờ nếu tôi nhìn vào các chương trình đó , tôi không thể nói cho bạn biết làm thế nào .

I &apos;d like to introduce you to a man I refer to as hope and courage .
Tôi cũng muốn giới thiệu một thanh niên là hiện thân của hy vọng và dũng cảm .
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông mà tôi muốn hi vọng và can đảm .
Tôi muốn giới thiệu với các bạn một người đàn ông mà tôi đề cập đến hy vọng và can đảm .

And we got a commission to design a building at the entrance of the expo .
Và chúng tôi được lệnh phải thiết kế một kiến trúc ở ngay cổng vào cuộc triển lãm .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ thiết kế để thiết kế một toà nhà ngay lập tức .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà ở sân khấu .

Even 30 years ago , when TED got started , there was very little scientific work on consciousness .
Thậm chí 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có rất ít nghiên cứu khoa học về nhận thức .
Ngay cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có một công việc rất nhỏ về nhận thức .
Ngay cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có một công việc khoa học rất nhỏ về nhận thức .

And I turn around , and it &apos;s this older man . I have no idea who he is .
Tôi quay lại , đó là một người đàn ông lớn tuổi . Tôi chẳng biết ông là ai .
Và tôi quay lại , và đó là người đàn ông già . Tôi không biết ông ấy là ai .
Và tôi quay lại , và đó là người đàn ông già . Tôi không biết ai là ai .

We need to stop acting as agents of rage and calling for days of rage .
Chúng tôi cần dừng việc hành động như những sứ giả cuồng nộ , dừng việc ủng hộ những ngày cuồng nộ .
Chúng ta cần dừng hoạt động như là xếp hạng và kêu gọi hàng ngày .
Chúng ta cần ngăn chặn như là sự giao tiếp và gọi cho hàng ngày .

In 2007 , I decided that we needed to reconceptualize how we thought about economic development .
Năm 2007 , tôi đã quyết định cần phải định nghĩa lại cách chúng ta suy nghĩ về phát triển kinh tế .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần tái khái niệm về sự phát triển kinh tế .
Năm 2007 , tôi quyết định rằng chúng ta cần tái phát triển về sự phát triển kinh tế .

And 90 percent of our catch were sponges , other animals that are fixed on the bottom .
90 % cái mà chúng tôi đánh bắt được là bọt biển , và những sinh vật khác sống chặt dưới đáy biển
Và 90 % của chúng tôi bị đánh bắt , những loài động vật khác đang nằm dưới đáy .
90 phần trăm những con vật của chúng tôi là động vật , những động vật còn lại nằm ở dưới đáy .

For better or worse , and sooner than you may think , these choices will be up to us .
Dù gì đi chăng nữa , và sớm hơn bạn tưởng , chúng ta sẽ phải quyết định .
Cho dù tốt hay tệ hơn , và đơn giản hơn là bạn nghĩ , những lựa chọn này sẽ lớn lên .
Đối với tốt hơn , bạn có thể nghĩ rằng , những lựa chọn này sẽ là chúng ta .

But now with mobile technology , we can actually take our children outside into the natural world with their technology .
Nhưng nay với công nghệ di động , ta có thể mang các em nhỏ ra ngoài , vào thế giới tự nhiên bằng công nghệ .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể lấy con mình ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ của họ .
Nhưng bây giờ với công nghệ di động , chúng ta có thể lấy trẻ em ra ngoài thế giới tự nhiên với công nghệ tự nhiên của chúng .

And if I &apos;m going to be really honest , they &apos;re a better chef than I &apos;ll ever be .
Và nếu tôi thật sự thành thật , tôi sẽ không bao giờ là một đầu bếp giỏi như họ .
Và nếu tôi thực sự trung thực , thì chúng sẽ tốt hơn tôi .
Và nếu tôi sẽ thực sự thành thật , thì tôi sẽ trở nên tốt hơn bao giờ hết .

I want them to take it , but at the same time , I want them to take back their health . &quot;
Tôi muốn họ lấy chúng , nhưng cùng lúc đó , Tôi muốn họ có lại được sức khoẻ của mình . &quot;
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ quay lại sức khoẻ của họ . &quot;
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ quay trở lại sức khoẻ của họ . &quot;

There was also recently a study done with CEOs in which they followed CEOs around for a whole week .
Đã có cuộc khảo sát được hoàn thành với các CEO mà chúng tôi đã theo các CEO suốt 1 tuần
Gần đây cũng có một nghiên cứu với các CEO mà họ đã theo dõi theo dõi các CEO trên toàn bộ tuần .
Gần đây cũng có một nghiên cứu được thực hiện với OOs mà họ đã theo dõi các CEO trên toàn bộ tuần .

We have eight species of vultures that occur in Kenya , of which six are highly threatened with extinction .
Chúng ta có 8 loài kền kền xuất hiện tại Kenya , trong đó có 6 loài bị đe doạ với nguy cơ tuyệt chủng cao .
Chúng ta có 8 loài trong những loài đã xảy ra ở Kenya , trong số 6 tuổi bị đe doạ .
Chúng ta có 8 loài khác nhau trong Kenya , có sáu sự đe doạ khác nhau .

And now remember that when you see an image versus when you imagine that same image , it creates the same brain scan .
Xin nhớ rằng việc nhìn một hình ảnh và việc tưởng tượng ra chính hình ảnh đó cho ra những bản scan não giống nhau .
Và bây giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh khi bạn tưởng tượng hình ảnh tương tự , nó tạo ra cùng một bộ não .
Và bây giờ hãy nhớ rằng khi bạn nhìn thấy một hình ảnh với cùng một hình ảnh , nó tạo ra cùng một bộ não .

And Dr. P always wore really colorful bow ties and had the very perfect disposition to work with children .
Và bác sĩ P luôn đeo những chiếc nơ màu sắc sặc sỡ và có cách đối xử hoàn hảo với những đứa trẻ
Và Tiến sĩ cũng luôn quan tâm đến những cung ứng rất hoàn hảo với trẻ em .
Và tiến sĩ thiên văn luôn thích thú với những chiếc cung cấp rất tuyệt vời để làm việc với trẻ em .

And , in fact , these kids don &apos;t , so they &apos;re going out and reading their school work under the street lamps .
và , thực tế , những đứa trẻ này thì không , nên chúng phải ra ngoài và đọc bài tập của chúng dưới ánh đèn đường .
Và trên thực tế , những đứa trẻ này không , nên chúng sẽ đi ra ngoài và đọc trường học dưới con phố .
Và thực tế , những đứa trẻ này không đi ra và đọc trường của họ dưới đường phố .

I need you to go upstairs , past the fire , and I need you to get this woman a pair of shoes . &quot;
Tôi cần anh lên cầu thang , xông qua ngọn lửa , và lấy cho chị này một đôi giày . &quot;
Tôi cần các bạn lên thang , quá khứ lửa , và tôi cần các bạn có một người phụ nữ tuyệt vời . &quot;
Tôi cần bạn đi thẳng vào , lửa , và tôi cần bạn có một người phụ nữ này . &quot;

If we take a look at what &apos;s really happening in the online world , we can group the attacks based on the attackers .
Nhìn lại những gì đang thật sự diễn ra trong thế giới mạng , chúng ta có thể phân loại các hoạt động tấn công mạng dựa trên những kẻ tấn công
Nếu chúng ta nhìn vào những gì đang diễn ra trong thế giới trực tuyến , chúng ta có thể tổ chức một cuộc tấn công dựa trên các hacker .
Nếu chúng ta nhìn vào những gì thực sự đang diễn ra trên thế giới trực tuyến , chúng ta có thể có nhóm tấn công dựa trên các hacker .

But the thing is that it &apos;s made this simple that whenever I hop on , it sends my data through Google Health as well .
Nhưng điều làm cho thiết bị này đơn giản là bất cứ khi nào tôi đứng lên cân , nó đều gửi dữ liệu của tôi qua Google Health
Nhưng vấn đề là nó được tạo nên đơn giản mỗi khi tôi lưu giữ , nó sẽ truyền tải dữ liệu của tôi qua Google .
Nhưng vấn đề là nó được tạo ra một điều đơn giản mà mỗi khi tôi nhảy lên , nó có nhận được dữ liệu thông qua Google .

Transportation speeds up : You can take a boat , you can take a plane , you can be a tourist .
Giao thông vận tải tăng tốc : Bạn có thể đi thuyền , bạn có thể đi máy bay , bạn có thể là một khách du lịch .
Trò chơi điện tử lên : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể là một nhà du khách .
Transition tốc độ tăng lên : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể là một người du lịch .

So I don &apos;t have to plan it out in advance , but I can improvise , making it longer or shorter as I go .
Và tôi không cần phải lên kế hoạch trước , nhưng tôi có thể phát triển từ từ , làm cho nó dài hơn , hoặc ngắn hơn .
Vì vậy tôi không phải kế hoạch hoá nó , nhưng tôi có thể ứng biến , làm cho nó lâu hơn hay là tôi đi .
Vì vậy tôi không phải dự án nó ra ngoài , nhưng tôi có thể ứng dụng , làm cho nó lâu hơn .

In fact , you could say that the inevitability of the death of our bodies enters in evolutionary time at the same moment as sexual reproduction .
Bạn có thể nói rằng , việc không thể tránh được cái chết trong vòng tiến hoá đồng thời với quá trình sinh sản bằng giao phối .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng của cái chết của cơ thể chúng ta trong thời gian tiến hoá tương tự trong cùng một thời điểm tương tự .
Trên thực tế , bạn có thể nói rằng khả năng tránh cái chết của cơ thể chúng ta trong thời điểm tiến hoá của chúng ta trong thời điểm sinh sản tương tác với sự sinh sản .

We have very difficult conversations nowadays -- probably not out in the open as much as within medicine -- about the question of when somebody &apos;s dead .
Chúng ta có những tranh luận rất khó khăn ngày nay -- có lẽ không được cởi mở như trong y học -- về câu hỏi , khi nào thì một người nào đó chết .
Chúng ta có những cuộc trò chuyện rất khó khăn trong ngày hôm nay -- có lẽ không phải là mở rộng trong y học -- về câu hỏi khi ai đó chết .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện khó khăn rất khó khăn -- có lẽ không được mở ra như trong y học -- về câu hỏi của một người chết .

And a kind of new digital beacon for the night -- but most importantly , a new type of experience for anybody who will go to the top .
Và một dạng mới của đèn hiệu kỹ thuật số soi đường trong đêm -- nhưng điều quan trọng nhất một loại trải nghiệm mới cho bất kỳ ai leo lên đến đỉnh .
Và một loại hình mới kỹ thuật số trong đêm , nhưng quan trọng nhất là , một trải nghiệm mới cho bất kỳ ai sẽ đi đến đỉnh cao .
Và một loại hình số kỹ thuật số mới cho đêm -- nhưng quan trọng nhất , một loại trải nghiệm mới cho bất cứ ai sẽ đến đỉnh cao .

By not participating , they are passing up as much as 5,000 dollars a year from the employer , who would happily match their contribution .
Bằng việc ko tham gia , họ bỏ qua đến 5000 đô một năm từ các ông chủ , những người rất sẵn lòng bù lại những đóng góp của họ .
Bằng cách không tham gia , họ đang đi lên nhiều như là 5.000 đô la từ địa phương , những người có lợi cho sự đóng góp của họ .
Bằng cách không tham gia , họ đang đi lên tới 5000 đô la một năm từ nhà tuyển dụng , người sẽ đóng vai trò của họ .

Kenya is going to have one of the largest wind farms in Africa : 353 wind turbines are going to be up at Lake Turkana .
Kenya sẽ có một cánh đồng quạt gió lớn nhất tại Châu Phi với 353 động cơ sẽ được lắp tại Lake Turkana
Kenya sẽ có một trong những khu ổ chuột lớn nhất ở châu Phi : 353 cơn gió đang tăng lên tại Lake .
Kenya sẽ có một trong những khu vực gió lớn nhất ở Châu Phi : 353 động cơ gió sẽ được tăng lên ở Thổ Nhĩ Kỳ .

I would like to conclude by reading an email I got from one of them , Cindy , the day I finally got back from Japan after six months .
Tôi muốn đọc một email để kết thúc bài nói chuyện này . Email này từ Cindy , một người giúp sửa ảnh , gửi tôi ngày tôi trở về từ Nhật bản sau sáu tháng .
Tôi muốn kết luận bằng cách đọc một email mà tôi nhận được từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi trở lại Nhật Bản sau sáu tháng .
Tôi muốn kết thúc bằng việc đọc một email mà tôi nhận được từ một trong số đó , Cindy , ngày cuối cùng tôi nhận được từ Nhật Bản sau 6 tháng .

So an organism could , for instance , learn not to eat a certain kind of fruit because it tasted bad and it got sick last time it ate it .
Vì vậy một cá thể sống có thể , ví dụ , học được việc không ăn một loại quả nào đó bởi vì nó có vị không ngon và cá thể đó thấy khó chịu khi ăn loại quả đó .
Vậy nên một sinh vật có thể , ví dụ , không học cách ăn một loại trái cây nào đó vì nó bị bệnh tồi tệ và nó bị bệnh .
Vì vậy , một sinh vật có thể có thể , ví dụ , học không phải ăn một loại trái cây nào đó bởi vì nó có hại và nó đã bị bệnh .

Fewer than six percent of women my age have made it beyond high school , and had my family not been so committed to my education , I would be one of them .
Ít hơn 6 % phụ nữ tuổi tôi được học sau trung học phổ thông , và nếu gia đình tôi không cam kết về việc học của tôi , tôi cũng trở thành một trong số họ .
Hơn 6 % phụ nữ của tôi đã vượt qua được nhiều trường trung học , và gia đình tôi không bị đối xử với giáo dục của tôi , tôi sẽ là một trong số đó .
Thay vì 6 % phụ nữ của tôi đã vượt ra khỏi trường trung học , và gia đình tôi không được chấp nhận để giáo dục , tôi sẽ là một trong số họ .

So as I do this , I &apos;m also going to tell you a few of the life lessons that , believe it or not , I have picked up in these adventures wearing nothing new .
Và song song với việc này , tôi cũng chuẩn bị kể các bạn vài bài học cuộc đời tin hay không thì tuỳ bạn , mà tôi đã thu lượm được trong cuộc hành trình không mặc quần áo mới .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi cũng sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin hay không , tôi có thể bắt đầu ở những nơi này không có gì khác .
Vì vậy , khi tôi làm điều này , tôi sẽ nói với các bạn một vài bài học về cuộc sống , tin rằng nó không , hay không , tôi đã chọn trong những chiếc xe mới này .

We Western people are imperialist , colonialist missionaries , and there are only two ways we deal with people : We either patronize them , or we are paternalistic .
Những người Tây Phương như chúng ta là những người theo chủ nghĩa đế quốc , thực dân truyền giáo , và chúng ta chỉ có hai cách để đối xử với người khác : hoặc bảo trợ , hoặc bảo hộ
Chúng tôi là người phương Tây , chuyên gia tiểu thuyết phục , và chỉ có hai cách mà chúng ta đối phó với mọi người : Chúng tôi hay là chúng tôi rất sáng tạo .
Chúng tôi là những người phương Tây , những nhà chuyên nghiệp , và chỉ có hai cách chúng tôi đối phó với những người : Chúng tôi làm họ , hoặc chúng tôi là người bằng sáng chế .

So every morning I hop on my WiFi scale and before I &apos;m in my car , people start talking to me , &quot; I think you need a light lunch today , Lucien . &quot;
Vì vậy mỗi buổi sáng tôi đứng cân trên chiếc cân wifi và trước khi tôi bước lên xe , mọi người đã bắt đầu nói với tôi rằng &quot; Tôi nghĩ trưa nay anh nên ăn ít thôi Lucien à . &quot;
Vì vậy mỗi buổi sáng tôi ngồi trên chiếc máy bay WiFi của tôi và trước khi tôi đang ở trong xe , mọi người bắt đầu nói chuyện với tôi , &quot; Tôi nghĩ bạn cần một bữa sáng ngày hôm nay , Lucien . &quot;
Vì vậy mỗi buổi sáng tôi ngồi trên WiFi và trước khi tôi đang ở trong xe , mọi người bắt đầu nói với tôi , &quot; Tôi nghĩ bạn cần một bữa ăn tối hôm nay . &quot;

Once you get the first one built , if it works as advertised , then it &apos;s just clear as day , because the economics , the energy density , are so different than nuclear as we know it .
Bạn hãy thử xây dựng cái đầu tiên một lần , nếu nó hoạt động như được quảng cáo , thì rõ ràng là đã đến lúc , bởi vì nền kinh tế , mật độ năng lượng , rất khác với hạt nhân như chúng ta biết .
Một khi bạn có được một cái đầu tiên , nếu nó làm việc như quảng cáo , thì nó chỉ rõ ràng như là ngày hôm nay , bởi vì nền kinh tế , năng lượng , năng lượng là khác nhau hơn là chúng ta biết nó .
Một khi bạn có một lần đầu tiên được xây dựng , nếu nó hoạt động như quảng cáo , thì nó chỉ rõ ràng như ngày , bởi vì kinh tế , năng lượng mặt trời , thì chúng ta biết nó như thế này .

Farms that aren &apos;t worlds unto themselves ; farms that restore instead of deplete ; farms that farm extensively instead of just intensively ; farmers that are not just producers , but experts in relationships .
Các trang trại mà không phải là những thế giới của chính chúng ; các trang trại mà khôi phục thay vì làm cạn kiệt ; các trang trại chăn nuôi cùng khắp thay vì mạnh mẽ ; các nhà chăn nuôi mà không chỉ là các nhà sản xuất mà cũng là các chuyên gia về các mối quan hệ .
Những cánh tay không phải là những thế giới không tự động ; những khu ổ chuột thay vì sử dụng , nông trại nông trại mở rộng thay vì chỉ riêng cho những người nông dân không chỉ là những nhà sản xuất , mà còn là những người chuyên gia trong các chuyên gia .
Không phải là thế giới không phải là những thế giới xa lạ ; những nông trại thay vì cải tiến , nông dân đó thay vì lớn hơn , mà chỉ là những người nông dân không chỉ là nhà sản xuất , mà còn là các chuyên gia .

And then I realized when he says , &quot; A farm that has no impurities , &quot; he made a big understatement , because the water that flows through that farm comes in from the Guadalquivir River .
Và rồi tôi nhận ra rằng khi anh ấy nói , một trang trại không có tạp chất , anh ấy đã nói nhẹ đi , bởi vì nước chảy qua trang trại đến từ con sống Guadalquivir .
Và sau đó tôi nhận ra khi anh ta nói , &quot; Một nông trại không có sự ngu ngốc , &quot; anh ta đã làm một sự hiểu biết to lớn , bởi vì nước chảy qua trang trại từ trang trại của Guadmor .
Và sau đó tôi nhận ra khi ông ấy nói , &quot; Một nông trại không có sự gắn bó , &quot; Ông ấy đã làm một sự hiểu biết lớn , bởi vì nước chảy qua trang trại của Guadrenalr .

Now in the financial savings world , I think one of the best examples that has recently come out on how to best manage the choice offerings has actually been something that David Laibson was heavily involved in designing , which was the program that they have at Harvard .
Bây giờ trong thế giới tiết kiệm tài chính , Tôi nghĩ rằng 1 trong những ví dụ tốt nhất để làm sao đưa ra những sự lựa chọn tốt nhất đó là việc David Laibson liên quan đến việc thiết kế Đó là chương trình ở Harvard
Bây giờ trong thế giới tiết kiệm tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đưa ra cho sự lựa chọn làm thế nào mà sự lựa chọn có thể thực sự là một thứ mà David Labinson đang thiết kế trong chương trình thiết kế , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .
Trong thế giới tài trợ tài chính , tôi nghĩ một trong những ví dụ tốt nhất mà gần đây đã đưa ra những lựa chọn tốt nhất để đưa ra những lựa chọn tốt nhất mà David Laison đã được thiết kế ở Đa-vít , đó là chương trình mà họ có ở Harvard .

So for example , Texas has at one point decided that what it means to marry a man is to mean that you don &apos;t have a Y chromosome , and what it means to marry a woman means you do have a Y chromosome .
Ví dụ , Texas đã có lúc quyết định rằng kết hôn với một người đàn ông có nghĩa là bạn không có nhiễm sắc thể Y , còn kết hôn với một phụ nữ đồng nghĩa với việc bạn có nhiễm sắc thể Y .
Ví dụ như ở Texas , ở Texas đã quyết định rằng nó có nghĩa là một người đàn ông là bạn không có nhiễm sắc thể có nhiễm sắc thể một nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là một người phụ nữ có nghĩa là bạn có một nhiễm sắc thể tạo ra một nhiễm sắc thể .
Ví dụ như Texas , ở Texas đã quyết định điều đó có nghĩa là một người đàn ông có nghĩa là bạn không có nhiễm sắc thể có một nhiễm sắc thể , và điều đó có nghĩa là một người phụ nữ có nghĩa là bạn có một nhiễm sắc thể làm một nhiễm sắc thể .

Over the next few weeks , I beat myself up and I experienced for the first time the unhealthy shame that exists in our culture of medicine -- where I felt alone , isolated , not feeling the healthy kind of shame that you feel , because you can &apos;t talk about it with your colleagues .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi hành hạ bản thân và lần đầu tôi trải nghiệm nỗi hổ thẹn không lành mạnh trong văn hoá y học của chúng ta -- trong nền văn hoá ấy tôi thấy cô đơn , bị cách biệt , không cảm thấy hổ thẹn lành mạnh như người bình thường , vì tôi không thể nói ra với đồng nghiệp tôi .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi tự nhủ bản thân mình và tôi đã trải qua lần đầu tiên có sự xấu hổ trong văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy mình cô đơn , cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy khoẻ mạnh , bởi vì bạn không thể cảm thấy xấu hổ vì bạn không thể nói về những đồng nghiệp của mình .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi tự nhủ với bản thân và tôi đã trải nghiệm lần đầu tiên cho sự xấu hổ của nền văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy xấu hổ , bạn cảm thấy xấu hổ , bởi vì bạn không thể nói chuyện với đồng nghiệp của mình .

And I helped these five fishermen to work together and get this beautiful tuna not to the cannery in Albany for 60 cents a kilo , but we found a way to take the fish for sushi to Japan for 15 dollars a kilo , and the farmers came to talk to me , said , &quot; Hey , you helped them . Can you help us ? &quot;
và tôi giúp những người đánh cá này biết cách làm việc cùng nhau và bán những con cá ngừ hảo hạng này không phải cho nhà máy đồ hộp tại Albany với giá 60 đồng một kí , nhưng chúng tôi tìm cách bán chúng tới Nhật Bản để làm sushi với giá 15 đô la một kí , và rồi những người nông dân tìm đến , nói rằng , &quot; Này , ông đã giúp mấy người đó. ông có thể giúp chúng tôi không ? &quot;
Tôi đã giúp 5 người đàn ông này cùng nhau làm việc với nhau để làm việc xinh đẹp với nhau và không phải là một đường hầm tuyệt đẹp ở Albela , mà chúng tôi tìm thấy một con cá xo ở Nhật , nhưng chúng tôi đã tìm ra cách để cho người nông dân ở Nhật , và nói với tôi rằng , &quot; Này , anh có thể giúp chúng tôi không ? &quot; Này , anh có thể giúp chúng tôi giúp chúng tôi giúp chúng tôi không ? &quot;
Và tôi đã giúp những người đàn ông này cùng làm việc với nhau 5 người đàn ông này và tôi đã giúp những người đàn ông tuyệt vời này trở thành một đường hầm đẹp đẽ không phải là một kẻ thù đẹp đẽ cho Albero Albero , nhưng chúng tôi tìm thấy một cách để tìm thấy một con cá nhân ở Nhật Bản cho Nhật Bản , đến Nhật Bản , và Nhật Bản nói rằng , &quot; Hãy giúp chúng tôi có thể giúp chúng tôi có thể giúp chúng giúp chúng tôi . &quot; Này chúng tôi . &quot; Này , giúp chúng tôi giúp chúng tôi giúp chúng tôi có thể giúp chúng tôi .

Just to know that Jaguar shamans still journey beyond the Milky Way , or the myths of the Inuit elders still resonate with meaning , or that in the Himalaya , the Buddhists still pursue the breath of the Dharma , is to really remember the central revelation of anthropology , and that is the idea that the world in which we live does not exist in some absolute sense , but is just one model of reality , the consequence of one particular set of adaptive choices that our lineage made , albeit successfully , many generations ago .
chỉ để biết rằng những pháp sư Jaguar vẫn tiếp tục cuộc hành trình ngoài Dải ngân hà , và huyền thoại về những già lão Inuit vẫn vang lên đầy ý nghĩa , hay ở trên dãy Himalaya , những nhà sư vẫn theo đuổi con đường Phật pháp . Khi nói về bản chất của nhân chủng học , có ý kiến cho rằng thế giới chúng ta đang sống không hề tồn tại một cách tuyệt đối , mà chỉ là một thực thể , kết quả của một loạt những lựa chọn thích nghi cụ thể mà tổ tiên chúng ta đã chọn thành công cách đây rất nhiều thế hệ .
Những câu lạc quan của thế giới , không chỉ là một trong những câu lạc quan , mà theo đuổi những câu lạc quan của các đối tượng trưng của các đối thủ , không chỉ là một trong những câu hỏi duy nhất định đối với các đối tượng trưng bày trên thế giới , mà còn là một trong những câu trả lời duy nhất của các đối tượng trưng bày tỏ rằng các đối thủ phạm vi của các đối thủ công dân , mà chúng ta vẫn còn cho rằng thế giới thực tế chưa bao gồm cả những vấn đề này có thể hiểu biết về sự tồn tại của các đối lập với các đối lập với các vấn đề về mặt với các đối tượng trưng bày với các đối với các đối tượng trưng bày với các đối với các đối tượng trưng bày với các vấn đề này , hay là một đối lập với các vấn đề của các vấn đề mà các vấn đề mà các đối tượng trưng bày với các đối với các đối tượng trưng bày với các đối tượng trưng bày với các đối
Một cuộc hành trình tự động có ý nghĩa trong việc tạo ra một thế giới chính xác với sự tự động của chính là sự sống trong việc tạo ra một vài thái độ cụ thể của chính phủ có thể là một vài thái độ riêng biệt đối với những phương pháp mà chúng ta vẫn đang cố gắng làm cho một vài hành động vật lý , hoặc là một số lượng nổi tiếng bằng những hành động vật thể hiện trong hành động , hay là những hành động trong hành động , nhưng sự thật sự thay đổi mới có ý tưởng tượng đó , nhưng chỉ có ý nghĩa là có ý nghĩa của các cuộc hành tinh , nhưng bằng cách nào đó , nhưng theo đuổi vào thực vật lý của các hành động của các cuộc hành động của các cuộc hành động của thế giới tính cách nào đó , nhưng thực vật thể tự động của các cuộc hành động của các cuộc hành động của các cuộc hành động của các cuộc sống của thế giới tính của thế giới .

