Creativity .
Sự sáng tạo .
Sáng tạo .
Cảnh hưởng .

Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

It is generic .
Nó chung chung .
Nó được tạo ra .
Nó được tạo ra .

No , not like that .
Không , không phải như vậy .
Không , không như vậy .
Không , không như vậy .

So let &apos;s have a look .
Hãy thử xem .
Vậy hãy xem .
Vậy hãy xem .

You always lose rare animals .
Bạn chỉ mất đi những động vật quý hiếm
Bạn luôn mất những loài động vật hiếm hoi .
Bạn luôn luôn mất những động vật hiếm hoi .

We worked well into each night .
Chúng tôi làm việc đến đêm khuya .
Chúng tôi làm việc cùng nhau trong mỗi đêm .
Chúng tôi làm việc tốt trong mỗi đêm .

Well , that &apos;s not quite right .
Không hẳn như vây ;
Vâng , điều đó không đúng .
Vâng , điều đó không đúng .

In 1997 , this building opened .
Vào năm 1997 , toà nhà này khai trương .
Vào năm 1997 , toà nhà này mở ra .
Năm 1997 , toà nhà mở ra .

Maybe I did it for a good reason .
Có lẽ tôi có lí do đúng đắn .
Có lẽ tôi đã làm điều đó cho một lý do tốt .
Có lẽ tôi đã làm điều đó cho một lý do tốt .

Because I have nothing to hide . &quot;
Tôi hoàn toàn không có gì khuất tất phải che dấu .
Bởi vì tôi không có gì để giấu cả . &quot;
Bởi vì tôi không có gì để giấu . &quot;

Because this time it wasn &apos;t coming up .
Vì lần này thì chuyện này không tới đâu .
Bởi vì đây không phải là thời gian .
Bởi vì thời điểm này không xuất hiện .

You &apos;re teaching them to open doors for themselves .
Bạn đang dạy họ tự mở cửa cho mình .
Bạn đang dạy họ mở cửa cho chính mình .
Bạn đang dạy chúng mở cửa cho chính mình .

And if not , Stuxnet does nothing .
Còn nếu không thì Stuxnet không làm gì cả .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .
Và nếu không , Stuxnet không làm gì cả .

How &apos;s that look out there ? Pretty good .
Trông nó thế nào ? Khá tốt .
Làm thế nào để nhìn ra ngoài kia ? Khá tốt .
Làm thế nào để nhìn ra ngoài kia ? Rất tốt .

So hard conversations are still not my strong suit .
Vì vậy , những cuộc trò chuyện khó nói vẫn chưa phải là điểm mạnh của tôi .
Vì vậy , khó khăn là cuộc nói chuyện của tôi vẫn không mạnh mẽ .
Vì vậy , điều khó khăn vẫn không phải là những cuộc hội thoại mạnh mẽ của tôi .

And he supposes that phi goes along with consciousness .
Và ông ta cho rằng phi gắn liền với ý thức
Và anh ấy thích thú với nhận thức .
Và anh ấy đã phỏng vấn điều đó với nhận thức .

That &apos;s only online -- no print , no TV .
và hoàn toàn xuất hiện trên Internet -- không hề tính đến các toè báo , không hề tính đến ti vi .
Đó chỉ là trực tuyến -- không in , không TV .
Đó chỉ là trực tuyến -- không in , không TV .

First , you have to offer them confidentiality .
Trước tiên , bạn phải mang đến cho họ sự bảo mật
Đầu tiên , bạn phải cung cấp sự bình đẳng .
Đầu tiên , bạn phải cho họ sự tự tin .

We maybe even &#91; have &#93; it in our cellphone .
Chúng ta thậm chí còn có nó trong điện thoại .
Chúng ta thậm chí có thể có nó trong điện thoại di động của chúng ta .
Chúng ta thậm chí còn có thể có nó trên điện thoại của chúng ta .

This airport alone covers more than 100 square kilometers .
Chỉ riêng sân bay này đã chiếm diện tích hơn 100 km vuông .
Một sân bay đơn độc hơn 100 km vuông .
Chiếc máy bay này có thêm 100 km vuông .

So , I say : Let the world-changing games begin .
Vậy hãy để những trò chơi thay đổi thế giới bắt đầu .
Vậy nên , tôi nói : Hãy để các trò chơi thay đổi .
Vì vậy , tôi nói : Hãy để các trò chơi thay đổi trò chơi .

Finally , a solution that &apos;s big enough to solve our problems .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết các vấn đề của chúng ta .
Cuối cùng , giải pháp là đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .
Cuối cùng , một giải pháp đủ lớn để giải quyết vấn đề của chúng ta .

So I think we &apos;re at a kind of impasse here .
Tôi nghĩ chúng ta đang bế tắc tại điểm này .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở đây .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở đây .

My brand is FedEx because I deliver the goods .
Người đàn ông : Phong cách của tôi chính là FedEx , vì tôi đi phân phối sản phẩm .
Công ty của tôi là FedEx vì tôi đưa ra hàng hoá .
Công ty của tôi là Fedx bởi vì tôi gửi hàng hoá .

The system is so healthy , it purifies the water .
Hệ thống dồi dào khoẻ mạnh đến nỗi nó lọc sạch nước .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , nó đẩy nước đi .
Hệ thống này rất khoẻ mạnh , và nước sốt rét .

Jargon is a barrier to our understanding of your ideas .
Thuật ngữ ngăn cản chúng tôi hiểu được ý tưởng của anh .
Jaron là một rào cản để hiểu được ý tưởng của bạn .
Jaron là một rào cản để hiểu ý tưởng của bạn .

This is going to influence policy , I think , in years to come .
Điều này sẽ ảnh hưởng đến chính sách , tôi nghĩ , trong những năm tới đây .
Đây là sự ảnh hưởng của chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .
Đây là ảnh hưởng tới chính sách , tôi nghĩ , trong nhiều năm tới .

The modern industrial world as we know it is barely 300 years old .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết cũng chỉ mới gần 300 tuổi .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết nó chỉ là 300 năm tuổi .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết nó chỉ là 300 năm tuổi .

I would like to talk to you about why many e-health projects fail .
Tôi muốn nói với các bạn lý do tại sao nhiều dự án y tế điện tử lại thất bại
Tôi muốn nói với các bạn về lý do nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .
Tôi muốn nói với các bạn về lý do tại sao nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .

So , that &apos;s what I wanted to study when I was a graduate student .
Vậy nên , đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi học thạc sĩ .
Đó là những gì tôi muốn nghiên cứu khi tôi là một sinh viên đại học .
Đó là điều tôi muốn nghiên cứu khi tôi còn là một sinh viên tốt nghiệp .

There &apos;s a million a year who leave Latin America to go to the United States .
Mỗi năm có 1 triệu người rời Mỹ La Tinh đến nước Mỹ .
Có một triệu người để lại Mỹ Latin để đi đến Mỹ .
Có hàng triệu người rời nước Mỹ Latinh đến Mỹ .

So the same team went from being the very worst to being among the very best .
Chính nhóm đã có kết quả tồi nhất trở thành một trong những nhóm có kết quả tốt nhất .
Thế nên đội cũng đi từ việc trở thành một điều tồi tệ nhất .
Thế nên đội đã đi từ việc trở thành một điều tồi tệ nhất đối với những người tốt nhất .

So one citizen helped another citizen , but government played a key role here .
Mọi người giúp đỡ lẫn nhau , nhưng chính phủ đóng vai trò cốt lõi ở đây .
Vì vậy , một công dân đã giúp đỡ một công dân khác , nhưng chính phủ đã chơi một vai trò quan trọng ở đây .
Một công dân khác đã giúp một công dân khác , nhưng chính phủ đóng vai trò quan trọng ở đây .

The thing is becoming faster and that &apos;s why I think it seems so confusing .
Điều này đang diễn ra ngày càng nhanh và đó là lí do tại sao tôi thấy nó khá mơ hồ .
Điều đó đang trở nên nhanh hơn và tại sao tôi nghĩ nó có vẻ bối rối .
Vấn đề là trở nên nhanh hơn và đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó có vẻ bối rối .

And so I claim that this is the same question as understanding the physical nature of intelligence .
Và tôi cho rằng đây cũng chính là nhu cầu tìm hiểu về bản chất vật lý của trí thông minh .
Và vì thế tôi đề nghị rằng đây là câu hỏi tương tự như sự hiểu biết về trí thông minh .
Và vì vậy tôi cho rằng đây là một câu hỏi giống như hiểu về bản chất của trí tuệ .

This is a gamer who is on the verge of something called an epic win .
Đây là một game thủ đang rất gần một điều gọi là chiến thắng lịch sử .
Đây là một người tên là một thứ gọi là sự chiến thắng .
Đây là một người đàn ông đang trên bờ vực của một thứ gọi là chiến thắng .

So I got this ugly brown envelope with a C.D. inside .
Do đó tôi đã nhận được chiếc phong bì màu nâu xấu xí này với một chiếc đĩa CD ở bên trong .
Vì vậy , tôi có một sợi dây thừng xấu xí với C.........
Vì vậy tôi nhận được một phong cách xấu xí với một cái máy C.C.C.C.............

I may be somewhat unique in this , but I am not alone , not alone at all .
Tôi có thể là người duy nhất như thế , nhưng tôi không đơn độc , hoàn toàn không đơn độc .
Tôi có thể là một số đặc biệt trong điều này , nhưng tôi không đơn độc , không chỉ một mình .
Tôi có thể rất độc đáo trong lĩnh vực này , nhưng tôi không chỉ đơn giản là một mình .

The reason I &apos;m holding onto my wrist is because that &apos;s actually the secret of the illusion .
Lý do tôi nắm cổ tay là vì đó là bí mật của ảo giác .
Lý do tôi cầm tay mình là bởi vì đó thực sự là bí mật của ảo giác .
Lý do mà tôi đang cầm tay tôi là bởi vì đó thực sự là ảo giác bí mật của ảo giác .

I thought back to a year ago when I brought mosquitos , and somehow people enjoyed that .
Tôi đã từng nghĩ về thời gian cách đây khoảng 1 năm , khi tôi mang những con muỗi , và không biết làm sao mọi người đều thích thú nó .
Tôi đã nghĩ về một năm trước khi tôi mang muỗi qua muỗi , và bằng cách nào đó mọi người thích điều đó .
Tôi nghĩ lại một năm trước khi tôi mang muỗi , và một cách nào đó mọi người thích thú .

The arctic ice cap is , in a sense , the beating heart of the global climate system .
Một mặt , chỏm băng Bắc Cực là quả tim đập không ngừng của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Nguồn băng ở trên , cảm nhận trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Mùa băng ở Bắc Cực là một cảm giác về trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .

You can see it &apos;s a log there , often referred to as a traveling wave reactor .
Bạn có thể thấy đây là một cây gỗ , thường nói về những hoạt động khuyến khích du lịch .
Bạn có thể thấy nó là một con sư tử ở đó , thường là một diễn viên đi du lịch .
Các bạn có thể thấy đó là một chiếc log , thường được coi là một diễn viên di động .

Penn State asked me , a communications teacher , to teach a communications class for engineering students .
Trường Penn State yêu cầu tôi , một giáo viên dạy giao tiếp dạy một khoá giao tiếp cho sinh viên kỹ thuật .
Chính phủ đã hỏi tôi , một giáo viên giao tiếp , để dạy một lớp học cho các học sinh .
Penn State đã hỏi tôi , một giáo viên giao tiếp , dạy một lớp học sinh học cho học sinh .

This very focused time we get to spend together is something we cherish and anticipate the entire year .
Khoảng thời gian mà chúng tôi tập trung dành cho nhau này là một thứ chúng tôi trân trọng và mong đợi suốt cả năm .
Lần này , chúng tôi tập hợp lại với nhau là một thứ gì đó chúng tôi gian lận trong suốt cả năm .
Điều này rất tập trung vào thời điểm chúng ta tiêu chuẩn là một thứ gì đó mà chúng ta có thể dự đoán trong suốt cả năm .

And I would please like the record to reflect today that I showed up for my part of the job . &quot;
Và hôm nay tao muốn được ghi nhận là đã hoàn thành tốt phần công việc của mình &quot; .
Và tôi cũng muốn ghi lại ngày hôm nay tôi đã chỉ ra một phần của công việc . &quot;
Và tôi sẽ thích kỷ lục để phản chiếu ngày hôm nay tôi đã cho tôi xem phần của công việc của mình . &quot;

Right away , we get a sense of what are the topical domains that are most popular on Wikipedia .
Ngay bây giờ , chúng ta biết được các vùng đề tài nào là phổ biến nhất trên Wiki .
Đúng hơn , chúng ta có một cảm giác về những điều chủ chốt mà hầu hết đều phổ biến trên Wikipedia .
Đúng vậy , chúng ta có một cảm giác về những hình thức phổ biến nhất trên Wikipedia .

What my father could not give to my sisters and to his daughters , I thought I must change it .
Những gì mà cha tôi không thể cho các chị em của tôi và các con gái của ông , Tôi nghĩ rằng tôi phải thay đổi nó .
Điều mà cha tôi không thể cho con gái của mình và cho con gái của con gái , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .
Điều cha tôi có thể không đưa cho con gái và cho con gái của mình , tôi nghĩ tôi phải thay đổi nó .

I have spent the past few years putting myself into situations that are usually very difficult and at the same time somewhat dangerous .
Tôi đã dành một vài năm để trải nghiệm cuộc sống trong những hoàn cảnh rất khắc nghiệt và đồng thời cũng rất nguy hiểm
Tôi đã dành vài năm qua cho bản thân mình vào những tình huống mà thường khó khăn và cùng một lúc .
Tôi đã dành vài năm qua để tự đặt mình vào tình huống thường rất khó khăn và rất khó khăn .

And with &quot; The Abyss , &quot; I was putting together my love of underwater and diving with filmmaking .
Và với &quot; The Abyss &quot; , tôi hoà chung tình yêu của mình dành cho thế giới nước và việc lặn với cùng việc làm phim .
Và với &quot; The Abyss , &quot; Tôi đang cùng với tình yêu của mình dưới nước dưới nước và làm cho việc làm ra .
Và với &quot; The du lịch , &quot; Tôi đang gắn với tình yêu của mình dưới nước và cùng làm việc .

I &apos;ll just give you a few examples of the types of ways you can have sex that isn &apos;t standard for male or female .
Tôi sẽ cho các bạn vài ví dụ về những cách tạo ra các giới tính không phải giới tính chuẩn nam và nữ .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về cách bạn có thể quan hệ tình dục không phải là chuẩn mực cho con đực .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn một vài ví dụ về những cách mà các bạn có thể quan hệ đó không phải là chuẩn của con đực hay con cái .

But today , we have a situation where we want to take vital organs out of beings and give them to other beings .
Nhưng ngày nay , chúng ta gặp trường hợp khi chúng ta muốn lấy những cơ quan nội tạng còn sống ra khỏi cơ thể một người và ghép chúng cho những người khác .
Nhưng hôm nay , chúng ta có một tình huống mà chúng ta muốn tạo ra những cơ quan trọng và đưa cho họ những người khác .
Nhưng ngày nay , chúng ta có một tình huống nơi mà chúng ta muốn lấy các cơ quan và đưa chúng cho chúng .

I saw what seemed to be a family fishing on a boat , two older brothers , some younger kids , makes sense right ?
Tôi thấy cảnh giống như 1 gia đình đang đánh cá trên thuyền , 2 anh trai , vài đứa nhỏ hơn , có vẻ hợp lí nhỉ ?
Tôi thấy những gì có vẻ như là một gia đình đang đánh cá trên một chiếc thuyền , hai anh trai trẻ hơn , một số đứa trẻ khác , cảm giác đúng không ?
Tôi thấy có vẻ như thế nào khi trở thành một gia đình độc thân trên thuyền , hai anh trai già , một vài đứa trẻ nhỏ , có ý nghĩa gì không ?

Because of that feeling , I was able to contrast the stereotypes I &apos;d been taught as a child with real life experience and interaction .
Bơ <<unk>> i vi <<unk>> ca <<unk>> m gia ́ c đo ́ , tôi mơ ́ i co ́ thê <<unk>> so sa ́ nh như <<unk>> ng hi <<unk>> nh mâ <<unk>> u đươ ̣ c da ̣ y khi co <<unk>> n nho <<unk>>
Bởi vì cảm giác đó , tôi có thể phản ứng với những định hướng mà tôi được dạy như là một đứa trẻ với trải nghiệm thực sự và tương tác .
Bởi vì cảm giác đó , tôi đã có thể phản ánh các khái niệm mà tôi đã được dạy là một đứa trẻ với trải nghiệm sống thực và tương tác .

So , when you go home , tell your friends that privacy is a value of the 21st century , and it &apos;s not outdated .
Sau đó , khi bạn trở về nhà , hãy nói với bạn bè của mình rằng quyền riêng tư là một giá trị của thế kỉ 21 , và điều đó không hề lỗi thời .
Vì vậy , khi bạn về nhà , nói với bạn bè của bạn rằng sự riêng tư chính là giá trị của thế kỷ 21 , và nó không được truyền bá .
Vì vậy , khi bạn về nhà , bạn sẽ nói với bạn rằng giá trị riêng tư là giá trị của thế kỷ 21 , và nó không được chấp nhận .

We arrived at Calverton Shooting Range , which unbeknownst to our group was being watched by the FBI .
Chúng tôi đến bãi tập bắn Calverton , không ai trong chu ́ ng tôi biết rằng mình đang bị FBI theo dõi .
Chúng tôi đến Calton Shoois Rhoo , nơi mà không biết đến nhóm của chúng tôi được xem bởi FBI .
Chúng tôi đến Calverton Shoton , nơi mà không rõ ràng với nhóm chúng tôi được xem bởi FBI .

Now what this communication allowed was communities to form that , in some sense , were in the same boat together ; they were synergistic .
Việc truyền đạt này cho phép các cộng đồng vi khuẩn có thể hình thành mà trong đó bao gồm những loại vi khuẩn cùng cảnh ngộ ; chúng hợp tác với nhau .
Bây giờ những gì mà cộng đồng này cho phép các cộng đồng được hình thành , trong một vài ý thức , cùng một chiếc thuyền , chúng được kết nối với nhau .
Bây giờ điều mà sự giao tiếp này cho phép cộng đồng này được hình thành như thế nào , trong một vài cái thuyền cùng với nhau , chúng là thần kinh .

Well , it seems to me that this issue will -- or at least should be -- the most interesting policy discussion to track over the next few years .
Ồ , dường như đối với tôi vấn đề này sẽ , hay ít nhất nên là , một đề tài thảo luận chính sách thú vị nhất trong vài năm tới .
Vâng , có vẻ là vấn đề này -- hoặc ít nhất là -- chính sách thú vị nhất là chính sách thảo luận trong vài năm tới .
Vâng , có vẻ như đối với tôi rằng vấn đề này sẽ là -- hoặc ít nhất là -- chính sách là chính sách thú vị nhất để theo dõi cuộc thảo luận tiếp theo vài năm tới .

Then the amount of semantic interconnection and the amount of richness that comes out of that is really huge . It &apos;s a classic network effect .
Thì khối lượng của liên kết ngữ nghĩa và khối lượng thông tin phong phú kèm với nó là rất lớn . Đây chính là hiệu ứng mạng lưới điển hình .
Sau đó , sự kết nối giữa sự kết nối và sự giàu có của sự phát triển rất lớn . Nó thực sự là một ảnh hưởng điển hình .
Sau đó , sự liên kết giữa sự liên kết và sự liên kết đến nỗi sợ đó thực sự là rất lớn . Nó là một hiệu ứng kinh điển .

I was actually trying , with a little bit of insecurity , to actually fix a problem in front of me , and it just didn &apos;t come out that way .
thay vào đó là cố gắng với một ít tự ti , để giải quyết vấn đề ngay trước mắt , dù rằng không được như ý muốn .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút an ninh , để thực sự sửa chữa một vấn đề trước mặt tôi , và nó không xuất hiện theo cách đó .
Tôi thực sự đang cố gắng , với một chút an toàn , để sửa chữa một vấn đề ở phía trước tôi , và nó không đến cách đó .

And finally , he says , &quot; Look , can you just open all the doors to your house and play music really loud and see if the thing leaves ? &quot;
Cuối cùng , anh ấy nói : &quot; Nhìn xem , chẳng phải bạn có thể mở tất cả cánh cửa tới nhà bạn và chơi nhạc thật to và nhìn xem có thứ gì chuyển động ko ? &quot;
Và cuối cùng , anh ta nói , &quot; Nhìn này , anh có thể mở cánh cửa đến nhà và chơi âm nhạc thật sự và xem điều gì sẽ xảy ra nếu không ? &quot;
Và cuối cùng , anh ta nói , &quot; Nhìn này , anh có thể mở tất cả cửa cho nhà bạn và chơi nhạc to và nhìn thấy điều gì đó không ? &quot;

But the one thing that will always remain with you is what is here , and if we have to sell our blood to pay your school fees , we will .
Nhưng một thứ sẽ mãi mãi tồn tại với con là thứ trong đây , và nếu chúng ta bị bắt buộc phải bán máu để trả tiền học phì , chúng ta sẽ làm thế .
Nhưng một điều mà sẽ luôn luôn tồn tại với bạn là những gì ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu để trả lương cho các bạn , chúng ta sẽ phải ăn .
Nhưng một điều sẽ luôn luôn luôn luôn tồn tại với những gì bạn đang ở đây , và nếu chúng ta phải bán máu của mình để trả cho trường học của mình , chúng ta sẽ .

One day she inadvertently stepped on an armband of Mao , and for that transgression , she was given seven years of hard labor .
Một ngày kia cô vô tình dẫm phải băng tay của Mao Trạch Đông , và vì sự vi phạm đó , cô phải chịu án 7 năm khổ sai .
Một ngày cô ấy đã sống một ngày cô ấy đã bước vào một chiếc xe và Mao , và với sự chuyển đổi đó , cô ấy đã được 7 năm lao động khó khăn .
Một ngày cô ấy bước vào một bước ngoặt và Mao , và vì điều đó , cô ấy đã được trao bảy tuổi .

Because of this invention , I was lucky to get a scholarship in one of the best schools in Kenya , Brookhouse International School , and I &apos;m really excited about this .
Nhờ phát minh này , tôi đã may mắn nhận được học bổng ở một trong những trường học tốt nhất ở Kenya , trường Quốc tế Brookhouse , và tôi thực sự rất phấn khởi về điều này .
Bởi vì sự sáng tạo này , tôi may mắn được học một học giả ở một trong những trường học tốt nhất ở Kenya , trường Đại học Y , và tôi rất hào hứng về điều này .
Bởi vì phát minh này , tôi may mắn được nhận được một học giả ở một trong những trường học tốt nhất ở Kenya , trường Đại học Kenya , và tôi thực sự hứng thú về điều này .

And we rounded the corner and saw the most amazing sight : thousands and thousands of pink flamingos , a literal pink carpet for as far as you could see .
Và chúng tôi rẽ qua và thấy một cảnh tượng tuyệt vời , nghìn nghìn những con chim hồng hạc màu hồng , như tôi đã có thể thấy thì đúng là một tấm thảm màu hồng .
Và chúng tôi bắt đầu góc và nhìn thấy một góc nhìn đáng kinh ngạc nhất : hàng ngàn màu hồng màu , một tấm thẻ màu hồng ngoại cho bạn có thể thấy .
Và chúng tôi đã nhìn thấy một góc nhìn tuyệt vời nhất : hàng ngàn cây dưa leo , một con mực có túi cho bạn có thể thấy .

That &apos;s just how I felt as I had those conversations with the students . I was amazed at the ideas that they had , and I wanted others to experience this wonderland as well .
Đó chỉ là những gì tôi cảm nhận khi trao đổi với sinh viên . Tôi kinh ngạc trước những ý tưởng của họ , và tôi muốn những người khác cũng được trải nghiệm xứ sở thần tiên này .
Đó chỉ là cách tôi cảm thấy như thế nào khi tôi có những cuộc trò chuyện với các sinh viên . Tôi đã rất ngạc nhiên với những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn những trải nghiệm khác để trải nghiệm này .
Đó là cách tôi cảm thấy mình có những cuộc trò chuyện với các sinh viên . Tôi đã ngạc nhiên với những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn những người khác phải trải nghiệm điều này .

This world ? I think your world is the world that you live in -- like people who are around you , your friends , your family , the way you live your life , the job you do .
Cuộc sống này ? Đó là cách chúng ta xử sự -- với những người xung quanh mình , với bạn bè , với gia đình , công việc chúng ta làm , cách chúng ta hưởng thụ và trải nghiệm cuộc đời .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống trong đó -- giống như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình , gia đình bạn sống , cuộc sống của bạn , công việc bạn làm .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống trong -- giống như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình bạn , gia đình bạn sống , cách bạn sống , công việc của bạn .

I have that sense that when we go on vacations this is very frequently the case ; that is , we go on vacations , to a very large extent , in the service of our remembering self .
Tôi có một cảm giác rằng khi chúng ta bước vào những kỳ nghỉ đây là trường hợp thường xảy ra , rằng khi chúng ta bước vào những kỳ nghỉ , đến một mức độ rất lớn , trong sự hoạt động của ký ức của chính chúng ta .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ hè này rất phổ biến ; đó là chúng ta đi nghỉ , đến một mức độ lớn , trong sự phục vụ của bản thân chúng ta .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ phép điều này rất phổ biến ; đó là chúng ta đi nghỉ , chúng ta đi đến một vùng rất lớn , trong sự phục hồi của bản thân chúng ta .

Aware of the devastation and the challenges , I was keen among many other women to rebuild the Libyan civil society , calling for an inclusive and just transition to democracy and national reconciliation .
Nhận thức được sự huỷ hoại và những thách thức , tôi cũng như bao nhiêu phụ nữ khác , hăm hở tái xây dựng xã hội dân sự của Libya , kêu gọi sự toàn diện và quá trình chuyển tiếp sang nền dân chủ và hoà giải quốc gia .
Nền tảng của sự tàn phá và thách thức , tôi đã chiến đấu với rất nhiều phụ nữ khác để xây dựng một xã hội dân sự , cho một xã hội tự do và chuyển sang nền dân chủ và dân chủ quốc gia .
Nguồn phá rừng và thách thức , tôi đã thuê nhiều người phụ nữ khác để xây dựng một xã hội tôn giáo , gọi là sự thay đổi dân chủ và thay đổi dân chủ hoá dân chủ .

The Gallup Organization has a world poll where more than half a million people have been asked questions about what they think of their life and about their experiences , and there have been other efforts along those lines .
Tổ chức Gallup đã có một cuộc khảo sát với hơn nửa triệu người được hỏi những câu hỏi về những gì họ nghĩ về cuộc sống của họ và về những trải nghiệm của họ . Và có những nỗ lực khác bên cạnh đó .
Tổ chức Gallup đã có một thế giới vận động hơn nửa triệu người đã được hỏi về những câu hỏi mà họ nghĩ về cuộc sống của họ và về những nỗ lực của họ , và những nỗ lực khác đi theo những dòng khác .
Người Gallup Gallup đã có một thế giới khai thác hơn nửa triệu người đã hỏi những câu hỏi của họ về những gì họ nghĩ về cuộc sống của họ và những trải nghiệm của họ , và có những con đường khác nữa .

You could apply that to the human brain in explaining some of the behaviors and the functions of the human brain as emergent phenomena : how we walk , how we talk , how we play chess , all these questions about behavior .
Chúng ta có thể áp dụng cho não người trong việc giải thích một số hành vi và chức năng của nó như là hiện tượng tự phát : Cách chúng ta đi lại , nói chuyện , cách chúng ta chơi cờ , và mọi câu hỏi khác về hành vi .
Bạn có thể áp dụng điều đó cho bộ não con người giải thích trong một vài hành vi của hành động và chức năng của bộ não con người như một hiện tượng nổi bật : làm thế nào chúng ta đi lại , cách chúng ta nói chuyện , làm thế nào chúng ta chơi những câu hỏi , tất cả những câu hỏi này về hành vi .
Bạn có thể áp dụng nó để giải thích bộ não con người giải thích một số hành vi và chức năng của bộ não con người như một hiện tượng : cách chúng ta đi , làm thế nào , làm thế nào chúng ta nói về những câu hỏi này , tất cả những câu hỏi này .

Aren &apos;t you afraid that you &apos;re going to work your whole life at this craft and nothing &apos;s ever going to come of it and you &apos;re going to die on a scrap heap of broken dreams with your mouth filled with bitter ash of failure ? &quot;
Cô không sợ là cô sẽ phải dành cả cuộc đời mình cho công việc này mà sẽ không tạo ra được gì hết và rồi cô sẽ chết trong đống đổ nát của những giấc mơ tan vỡ với vị đắng của sự thất bại ?
Aren không sợ rằng bạn sẽ làm việc trong cuộc đời của mình và không có gì để đến và bạn sẽ chết trên một giấc mơ của những giấc ngủ với sự thất bại của mình với sự thất bại của mình ? &quot;
Các bạn không sợ rằng bạn sẽ làm cả cuộc đời của mình và không bao giờ có gì để đến và bạn sẽ chết đi trên một con đường bị phá vỡ bằng miệng của mình với những giấc mơ của mình ? &quot;

If you should ever have the chance to staff your city &apos;s call center , as our fellow Scott Silverman did as part of the program -- in fact , they all do that -- you will find that people call government with a very wide range of issues , including having an opossum stuck in your house .
Nếu bạn có cơ hội làm việc trong trung tâm liên lạc của thành phố , giống như Scott Silverman , một thành viên của chúng tôi -- trên thực tế , tất cả họ làm -- bạn sẽ phát hiện thấy mọi người gọi tới chính phủ với rất nhiều vấn đề , trong đó có một chú chuột opossum bị mắc kẹt trong nhà bạn .
Nếu bạn có cơ hội để có cơ hội của thành phố của thành phố của bạn , như những đồng nghiệp của chúng tôi đã làm một phần của chương trình -- thực tế là , tất cả các bạn sẽ thấy rằng mọi người sẽ gọi nó với một loạt các vấn đề về chính phủ , bao gồm cả các vấn đề mắc kẹt trong nhà bạn .
Nếu bạn có thể có cơ hội để có được nhân viên gọi là trung tâm của bạn , giống như đồng nghiệp của chúng tôi đã làm một phần của chương trình của chương trình -- trong thực tế , họ sẽ làm tất cả các bạn sẽ thấy rằng chính phủ có một chính phủ rất nhiều vấn đề , bao gồm cả các vấn đề trong nhà nước bạn .

On my show , on &quot; White Coat , Black Art , &quot; I made it a habit of saying , &quot; Here &apos;s my worst mistake , &quot; I would say to everybody from paramedics to the chief of cardiac surgery , &quot; Here &apos;s my worst mistake , &quot; blah , blah , blah , blah , blah , &quot; What about yours ? &quot; and I would point the microphone towards them .
Trên show truyền hình của tôi , &quot; Áo Blu Trắng , Nghệ Thuật Đen , &quot; tôi tạo thói quen nói , &quot; Đây là sai lầm tệ nhất của tôi , &quot; tôi sẽ nói với tất cả mọi người từ nhân viên y tế , đến trưởng phòng phẫu thuật tim , &quot; Đây là sai lầm tệ nhất của tôi , &quot; blah , blah , blah , blah , blah , &quot; Thế còn của bạn là gì ? &quot; và tôi sẽ hướng mic về phía họ .
Trong bài diễn thuyết của tôi , &quot; Coon , Black Nghệ Thuật , tôi đã nói &quot; Đây là một sai lầm tồi tệ nhất của tôi , &quot; Tôi sẽ nói với tất cả mọi người rằng &quot; Tôi sẽ từ chối thông báo cho đến bệnh viện bảo hiểm của tôi , &quot; Thoh , lỗi lầm xấu nhất của tôi , &quot; , lỗi , &quot; , lỗi là gì ? &quot; và tôi có thể nói với họ về nó . &quot;
Trên sân khấu của tôi , &quot; Bờ Bờ Bờ , &quot; Tôi đã nói một chút , &quot; Đây là một sai lầm , &quot; Đây là sai lầm nhất của tôi , &quot; Tôi sẽ nói với tất cả mọi người từ cuộc phẫu thuật tội phạm tội của tôi , &quot; Đây là sai lầm , &quot; tồi tệ nhất , sai lầm , tội lỗi , &quot; Điều tồi tệ nhất là , &quot; Điều tồi tệ nhất , &quot; Thế thì , &quot; Thế thì , cái mà tôi muốn nói về điện thoại của mình .

If you sum up the CO2 that gets emitted , that leads to a temperature increase , and that temperature increase leads to some very negative effects : the effects on the weather ; perhaps worse , the indirect effects , in that the natural ecosystems can &apos;t adjust to these rapid changes , and so you get ecosystem collapses .
Nếu bạn cộng tổng lượng CO2 được sản xuất ra , loại khí làm cho nhiệt độ tăng lên , và nhiệt độ đó dẫn đến một vài hiệu ứng rất tiêu cực khác . Những hiệu ứng này tác động lên thời tiết , có lẽ là những hiệu ứng xấu , gián tiếp , những thứ mà hệ thống sinh thái tự nhiên không thể điều chỉnh kịp , và các bạn sẽ thấy những sự sụp đổ của hệ sinh thái .
Các tác động đến hệ sinh thái , nếu bạn phát triển CO2 , nếu bạn phát triển nhiệt độ CO2 , nó sẽ dẫn tới nhiệt độ , và lượng nhiệt độ sẽ dẫn tới nhiệt độ tiêu thụ , và tăng lên đến một số ảnh hưởng tới nhiệt độ tiêu cực , có lẽ sẽ dẫn đến sự phát triển trực tiếp của hệ sinh thái thấp hơn , có lẽ sẽ không thể thay đổi hệ sinh thái độ sinh thái độ sinh thái độ sinh thái dương , để bạn có thể bị sụp đổ .
Có thể sự thay đổi hệ sinh thái , nếu bạn tăng lượng khí CO2 , nếu bạn tăng lượng khí CO2 sẽ tăng nhiệt độ tăng lên , và tăng nhiệt độ tiêu cực sẽ tăng tới nhiệt độ tiêu cực , và tăng một số ứng biến tiêu cực sẽ dẫn đến mức độ tiêu cực : có lẽ nó sẽ không tệ hơn , hệ thống khí hậu , hệ thống tương đối với hệ thống khí hậu , hệ sinh thái này , hệ sinh thái này , và hệ sinh thái , hệ sinh thái đó , hệ sinh thái này không thể thay đổi hệ sinh thái này , và hệ sinh thái hệ sinh thái này , và bạn không thể thay đổi hệ sinh thái hệ sinh thái độ hệ sinh thái nào .

