Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

What does it mean ?
Điều này có nghĩa gì ?
Nó có nghĩa là gì ?
Nó có nghĩa là gì ?

I &apos;m Tom .
Tôm : Tôi đơn giản là Tôm .
Tôi là Tom .
Tôi là Tom .

That was awkward .
Nó thật là kì cục .
Điều đó thật khó hiểu .
Đó là sự xấu hổ .

You saw the big peak .
Bạn thấy cái đỉnh to đấy rồi đó .
Bạn thấy đỉnh cao .
Bạn thấy đỉnh cao .

You can give somebody an idea .
Bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
Bạn có thể đưa ra một ý tưởng .
Bạn có thể đưa ra một ý tưởng .

Have a look what she &apos;s doing .
Hãy nhìn xem con cái đang làm gì
Hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì .
Hãy nhìn xem bà đang làm gì .

Tell me about this world .
Anh có thể kể cho biết cảm nhận của anh về cuộc sống này .
Hãy nói cho tôi về thế giới này .
Nói cho tôi về thế giới này .

It &apos;s really the most scary thing .
Nó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Nó thực sự là điều đáng sợ nhất .
Đó thực sự là điều đáng sợ nhất .

Go bother Leonard Cohen . &quot;
Đi làm phiền Leonard Cohen đi &quot; .
Đi ngủ của Leonard Cohen . &quot;
Đi về Vũ trụ . &quot;

What ? That really flipped me out .
Cái gì ? Điều đó khiến tôi không thể hiểu nổi .
Cái gì đã làm tôi mất đi .
Điều đó thật sự làm tôi đi .

Or are you more of a down attribute ?
hay các bạn theo chiều hướng ngược lại ?
Hay là bạn có quan tâm hơn không ?
Hay bạn có nhiều tính chất béo hơn không ?

And his whole work process changed after that .
Và sau đó thì toàn bộ quá trình làm việc của ông thay đổi .
Và toàn bộ quá trình của ông đã thay đổi sau đó .
Và toàn bộ quá trình của ông đã thay đổi sau đó .

The first on here is the classic , Apple .
đây chính là 1 thương hiệu thâm niên , Apple .
Đầu tiên ở đây là chiếc Apple , Apple .
Cái đầu tiên ở đây là chiếc Apple .

This is my niece , Stella .
Đây là cháu gái tôi , Stella .
Đây là hội thảo của tôi , Sla .
Đây là khách hàng của tôi , Sla Sla .

&quot; Do you remember that patient you sent home ? &quot;
&quot; Anh có nhớ bệnh nhân anh cho xuất viện không ? &quot;
&quot; Bạn có nhớ rằng bệnh nhân đã gửi về nhà không ? &quot;
&quot; Bạn có nhớ rằng bệnh nhân đã gửi về nhà không ? &quot;

It &apos;s all coming out of our own pockets .
Thậm chí nó được làm bằng tiền túi của chúng tôi .
Đó là tất cả những cái túi của chúng ta .
Tất cả đều ra khỏi túi của chúng tôi .

You can move inside , have different types of experiences .
Bạn có thể vào trong , cảm nhận những trải nghiệm khác nhau .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .
Bạn có thể di chuyển bên trong , có những trải nghiệm khác nhau .

But it didn &apos;t sit well with my logical side either .
Nhưng nó cũng không phù hợp với khía cạnh logic của tôi .
Nhưng nó không ngồi cùng với bên cạnh tôi .
Nhưng nó không ngồi chung với tâm lý của tôi .

It will be entrepreneurs , and they &apos;re doing it now .
Đó sẽ là các danh nhân , và họ đang thực hiện điều đó ngay hiện nay
Nó sẽ là những doanh nhân , và chúng đang làm điều đó .
Nó sẽ là doanh nhân , và chúng đang làm điều đó .

As you can imagine , the town had been devastated .
Có thể hình dung , thị trấn đã bị tàn phá .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn bị tàn phá .
Như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .

Here you see actually how the damage appears in this material .
Thật sự như bạn thấy ở đây vật liệu này có dấu hiệu bị hư hại ra sao .
Ở đây bạn thực sự thấy sự tổn thương trong vật liệu này .
Ở đây , bạn thấy thực sự gây tổn thương như thế nào trong vật liệu này .

Yeah , Bryan , the judge has some magic power .
Vâng , Bryan , quan toà có quyền lực như thế ,
Vâng , Bryan , đánh giá một số phép màu .
Vâng , Bryan , thẩm phán có một số quyền lực .

That &apos;s enough space to plant 725 million tomato plants .
đủ để trồng 725 triệu cây cà chua .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây để trồng cây .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây .

These are the guys , they helped me unload the truck .
Có mấy người đàn ông , họ giúp tôi dỡ đồ từ xe tải .
Đây là những anh chàng , họ giúp tôi không có xe tải .
Đây là những người , họ đã giúp tôi tải xe tải .

It was a doomsday for my family and for me .
Đó là một ngày tận thế cho gia đình tôi và cho cả tôi .
Đó là một ngày trong gia đình tôi và cho tôi .
Đó là một ngày nọ cho gia đình tôi và cho tôi .

Also , I realized there was a wide gap between North and South .
Tôi cũng nhận ra một khoảng cách rất lớn giữa người Nam và Bắc Triều Tiên .
Và , tôi nhận ra có một khoảng cách rộng lớn giữa Bắc và Nam .
Và tôi nhận ra rằng có một khoảng cách giữa Bắc Cực và Nam .

I think it &apos;s better if we encourage our great creative minds to live .
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích những tài năng sáng tạo sống
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí óc sáng tạo của chúng ta để sống .
Tôi nghĩ nó tốt hơn nếu chúng ta khuyến khích trí óc sáng tạo của chúng ta để sống .

The fall of the Berlin Wall would maybe not &#91; have been &#93; there .
Sự sụp đổ của bức tường Berlin có thể sẽ không tồn tại .
Sự sụp đổ của Berlin , có lẽ không phải là ở đó .
Sự sụp đổ của Berlin có lẽ không phải là ở đó .

No fame , no glory , no money . What are you doing ?
Không danh tiếng , không vinh quang , không tiền bạc . Mình đang làm gì cơ chứ ?
Không có tôi , không có tiền , không . Bạn đang làm gì ?
Không có tôi , không có tiền , không tiền . Bạn đang làm gì vậy ?

The amount of information integration falls off , but it &apos;s still non-zero .
Số lượng thông tin nhập vào cũng giảm , nhưng không phải là về con số 0
Số lượng thông tin giảm đi , nhưng vẫn không có 0 .
Số lượng thông tin được tách ra , nhưng nó vẫn chưa đủ .

By just being there , you may just be the turning point that they need .
Sự có mặt của bạn lúc ấy , có thể chính là bước ngoặt họ cần có trong đời .
Bằng cách nào đó , bạn có thể chỉ là điểm khởi đầu mà họ cần .
Bằng cách đó , bạn có thể chỉ là điểm mà họ cần .

And it has this constant voiceover narrative in your stream of conscious thinking .
Và nó có những giọng nói liên tục thuyết minh trực tiếp trong dòng suy nghĩ của các bạn .
Và nó có sự thay đổi mạnh mẽ trên dòng suy nghĩ của bạn .
Và nó có một câu chuyện hoàn toàn liên tục trong sự suy nghĩ của bạn .

He was placed on intravenous antibiotics and he recovered after a few days .
Anh phải tiêm thuốc kháng sinh và hồi phục sau vài ngày .
Ông ấy được đặt vào thuốc kháng sinh và ông ấy hồi phục vài ngày .
Ông đã được đặt trên thuốc kháng sinh và sau một vài ngày .

The neurologist &apos;s test is non-invasive . They both use existing infrastructure .
Thử nghiệm của thần kinh học không có tính xâm phạm . Chúng đều sử dụng cơ sở hạ tầng hiện có .
Nhà thần kinh học của nhà khoa học là không xâm phạm . Họ sử dụng cơ sở hạ tầng .
Nhà thần kinh học của nhà thần kinh là không xâm chiếm . Họ sử dụng cơ sở hạ tầng .

In my own humanity and mistakes , I &apos;ve tried to get better at everything I tried .
Với bản chất và những lỗi lầm của mình , tôi đang cố gắng làm mọi thứ tốt hơn .
Trong những sai lầm của tôi , tôi đã cố gắng làm tốt hơn mọi thứ tôi đã cố gắng .
Trong con người và sai lầm , tôi đã cố gắng làm tốt hơn cho mọi thứ tôi đã thử .

And yet , 46 percent of all homicide cases don &apos;t result in arrest .
Và 46 % vụ án giết người không bị bắt .
Tuy nhiên , 46 % các trường hợp gia đình không kết thúc .
Tuy nhiên , 46 % các trường hợp không kết quả trong phần còn lại .

So , you would have heard of his theory of success , the 10,000 hour theory of success .
Nếu thế bạn đã biết về lý thuyết thành công anh ta đưa ra , lý thuyết 10000 giờ tạo nên thành công .
Vì vậy , bạn sẽ nghe đến lý thuyết của ông về thành công của ông , 10.000 giờ của sự thành công .
Vậy , bạn có thể nghe về lý thuyết thành công của ông , 10,000 lý thuyết thành công của thành công .

I &apos;m going to focus on one stat that I hope a lot of you have heard of .
Tôi sẽ tập trung vào một con số mà tôi hi vọng nhiều bạn đã nghe nói tới .
Tôi sẽ tập trung vào một điều mà tôi hy vọng nhiều người trong các bạn đã nghe .
Tôi sẽ tập trung vào một điều mà tôi hy vọng rất nhiều người trong số các bạn đã nghe .

This is one of the most painful reconciliations to make in a creative life .
Điều này cũng là một trong những sự thích nghi đau đớn nhất mà những người làm nghệ thuật phải tập quen trong cuộc đời nghệ thuật của mình .
Đây là một trong những giới hạn đau đớn nhất để tạo ra một cuộc sống sáng tạo .
Đây là một trong những giới hạn đau đớn nhất để tạo ra một cuộc sống sáng tạo .

I fear that these changes will not last much beyond the U.S. troops &apos; withdrawal .
Tôi sợ rằng tất cả những thay đổi đó sẽ không kéo dài hơn sau khi quân đội Mỹ rút đi .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không vượt qua những vùng đất nước Mỹ .
Tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không vượt qua phần lớn của Hoa Kỳ .

That &apos;s double the amount of people taken from Africa during the entire trans-Atlantic slave trade .
Gấp đôi số người bị đưa khỏi Châu Phi trong suốt thời kì mua bán nô lệ xuyên Đại Tây Dương .
Đó là số lượng người bị lấy từ châu Phi trong suốt toàn bộ nô lệ .
Đó là gấp đôi số người bị lấy từ châu Phi trong suốt cả ngày vận chuyển truyền thông .

They &apos;re more likely to choose things that make them less satisfied , even when they do objectively better .
Họ dường như chọn những điều làm họ ít hài lòng hơn khi họ có khả năng làm tốt hơn
Họ có khả năng chọn những thứ khiến họ hài lòng , thậm chí khi họ làm tốt hơn .
Họ có khả năng chọn những thứ khiến họ thoả mãn , thậm chí khi họ làm tốt hơn .

And basically , it &apos;s a system made of two components -- a sensing and an actuating component .
Và cơ bản thì , hệ thống này bao gồm hai phần - một bộ phận cảm ứng và một bộ phận kích hoạt .
Về cơ bản , nó là một hệ thống được tạo ra 2 thành phần -- một thành phần và một thành phần .
Và cơ bản , đó là một hệ thống được tạo ra từ hai thành phần -- một phần tư nhân và một thành phần .

There was a gathering of resolve and a quiet voice saying , &quot; I will bypass you . &quot;
Niềm quyết tâm tụ lại và một giọng lặng lẽ nói , &quot; Tôi sẽ đi vòng qua mọi trở ngại . &quot;
Có một tập hợp các giải quyết và một giọng nói bình yên , &quot; Tôi sẽ truyền cho bạn . &quot;
Có một sự tập hợp lại và một giọng nói bình thường nói , &quot; Tôi sẽ vượt qua bạn . &quot;

This is how many people we now have in the world who spend at least an hour a day playing online games .
Đây là số người trên thế giới dành ít nhất 1 giờ mỗi ngày chơi game online .
Đây là bao nhiêu người chúng ta có trên thế giới những người dành ít nhất một giờ mỗi ngày chơi trò chơi trên mạng .
Đây là bao nhiêu người trong thế giới mà ít nhất một giờ trò chơi trực tuyến .

Now for years , because I &apos;ve been interested in intersex , I &apos;ve also been interested in sex difference research .
Hàng năm trời , bởi vì tôi quan tâm đến hiện tượng lưỡng tính , tôi đồng thời cũng quan tâm đến nghiên cứu về khác biệt của giới tính .
Trong nhiều năm , vì tôi quan tâm đến giới tính , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt về giới tính .
Trong nhiều năm , bởi vì tôi đã quan tâm đến tình dục , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt về nghiên cứu .

So the ancient artist was protected from certain things , like , for example , too much narcissism , right ?
Như vậy là những nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ khỏi một số vấn đề cố hữu như việc quá yêu bản thân mình , đúng không ?
Vì vậy nghệ sĩ cổ đại được bảo vệ từ những thứ nhất định , ví dụ , quá nhiều sự phân biệt , đúng không ?
Vậy nên nghệ sĩ cổ đại đã được bảo vệ từ những thứ nhất định , như , ví dụ , quá trình tự động , đúng không ?

This is a picture of Denver , and the outline is the new airport that was built in Denver .
Đây là hình chụp thành phố Denver , và phần được khoanh lại là sân bay mới đã được xây ở Denver .
Đây là một bức ảnh của Denver , và đường cao tốc là sân bay mới được xây dựng ở Denver .
Đây là bức ảnh của Denver , và đường biên giới mới được xây ở Denver .

And I &apos;d like you to pay attention to the shape of the iceberg and where it is at the waterline .
Các bạn hãy chú ý vào hình dạng của tảng băng và vào chỗ tiếp giáp với mặt nước
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó ở bờ sông .
Và tôi muốn các bạn chú ý đến hình dạng của tảng băng và nơi nó ở trên đường .

They enabled us to to build things that were larger than us , buildings , bridges , one brick at a time .
Chúng giúp chúng ta xây dựng những thứ lớn hơn bản thân mình , các toà nhà , các cây cầu , từng viên gạch một .
Chúng cho phép chúng ta xây dựng những thứ lớn hơn chúng ta , những toà nhà , những cây cầu , một lần .
Họ cho phép chúng tôi xây dựng những thứ lớn hơn chúng tôi , những toà nhà , những toà nhà ngắn , một lúc .

So if you want to maximize the happiness of the two selves , you are going to end up doing very different things .
Vì thế nếu bạn muốn cực đại hoá sự hạnh phúc của hai bản chất này , kết cục là bạn sẽ làm những điều rất khác nhau .
Vì vậy nếu bạn muốn nhấn mạnh sự hạnh phúc của hai người , bạn sẽ kết thúc những điều rất khác biệt .
Vì thế nếu bạn muốn tối đa sự hạnh phúc của hai chiều , bạn sẽ kết thúc những điều rất khác nhau .

And what I have to , sort of keep telling myself when I get really psyched out about that , is , don &apos;t be afraid .
Và tôi phải luôn tự nhắc nhở bản thân mỗi khi tôi căng thẳng về chuyện đó , là , đừng sợ hãi .
Và điều tôi phải nói với bản thân mình khi tôi thực sự bị tâm thần , là không sợ .
Và những gì tôi phải nói với chính mình khi tôi thực sự bị tâm thần , không sợ hãi .

Compared to the total amount of global warming pollution in the atmosphere , that amount could double if we cross this tipping point .
So với tổng lượng ô nhiễm trong không khí gây nên hiện tượng nóng lên toàn cầu , lượng này có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua ngưỡng bùng phát .
So sánh với lượng khí nóng của ô nhiễm nóng lên toàn cầu trong khí quyển , lượng có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua thời điểm này .
Kết quả là tổng số lượng khí thải nóng toàn cầu trong khí quyển , có thể tăng gấp đôi nếu chúng ta vượt qua thời điểm này .

Stuxnet behaved like a lab rat that didn &apos;t like our cheese -- sniffed , but didn &apos;t want to eat .
Stuxnet xử sự như một con chuột thí nghiệm không thích phô mai của chúng tôi -- ngửi ngửi , nhưng không muốn ăn .
Học sinh vật học giống như một phòng thí nghiệm con chuột không thích phô mai -- phô mai , nhưng không muốn ăn .
Học sinh học như một phòng thí nghiệm không thích phô mai của chúng tôi , nhưng không muốn ăn .

Challenge yourself to see how you would survive , &quot; most of our players have kept up the habits that they learned in this game .
Thử thách bản thân để xem bạn có thể sống sót như thế nào . Hầu hết những người chơi của chúng tôi đã duy trì những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Che Che , bạn thấy mình sống sót , &quot; hầu hết các cầu thủ của chúng ta có những thói quen mà họ học trong trò chơi này .
Che Che Che làm thế nào bạn có thể sống sót , &quot; hầu hết những người chơi của chúng tôi đã giữ được những thói quen mà họ học trong trò này .

I find the last two words under &quot; Near Antonyms , &quot; particularly unsettling : &quot; whole &quot; and &quot; wholesome . &quot;
Đặc biệt là hai từ gần trái nghĩa theo tôi là đặc biệt đáng lo &quot; lành lặn &quot; và &quot; lành mạnh &quot;
Tôi tìm thấy hai từ trong &quot; Nh &quot; Anytonin &quot; , đặc biệt là : &quot; cả sự ngu ngốc &quot; và sự thật . &quot;
Tôi tìm thấy hai từ cuối cùng trong &quot; Near Antony. &quot; đặc biệt là : &quot; toàn bộ &quot; và &quot; ôi &quot; .

Who &apos;s going to guarantee something that is literally billions of times larger than any type of waste you think of in terms of nuclear or other things ?
Ai sẽ đảm bảo rằng một vài thứ thực sự lớn hơn hàng tỷ lần so với bất kì kiểu lãng phí mà bạn nghĩ vào vấn đề hạt nhân và những thứ khác ?
Ai sẽ đảm bảo một thứ gì đó được đảm bảo là hàng tỉ lần lớn hơn bất kỳ loại rác nào bạn nghĩ về vấn đề hạt nhân hay những thứ khác ?
Ai sẽ đảm bảo một điều gì đó có nghĩa là hàng tỉ lần so với bất cứ loại rác thải nào mà bạn nghĩ về hạt nhân hay những thứ khác ?

But in spite of all this flood of work , there are several cognitive traps that sort of make it almost impossible to think straight about happiness .
Nhưng mặc dù với số lượng lớn công việc như thế , có vài bẫy nhận thức mà nó làm chúng ta khó mà có suy nghĩ đúng đắn về hạnh phúc .
Nhưng trong tất cả những việc lụt lách này , có nhiều loại kiến thức mà làm cho nó không thể suy nghĩ về hạnh phúc .
Nhưng trong tất cả những công việc này , có một vài sự nhận thức mà không thể suy nghĩ về hạnh phúc .

And so , my response to this was to paint , to draw alien creatures , alien worlds , robots , spaceships , all that stuff .
Và tôi đáp lại những điều này bằng cách vẽ , tô màu những sinh vật ngoài hành tinh , thế giới ngoài hành tinh người máy , tàu vũ trụ , tất cả những thứ đó
Và vì thế , phản ứng của tôi là vẽ ra , để vẽ ra những sinh vật ngoài hành tinh , thiên thạch , robot , tàu vũ trụ , tàu vũ trụ , tất cả những thứ đó .
Và vì vậy , phản ứng của tôi là vẽ ra , để vẽ những sinh vật xa nhau , những con robot , những con tàu vũ trụ , tàu vũ trụ , tất cả những thứ đó .

Once a week , we would set up our scanning equipment in the temporary photo libraries that had been set up , where people were reclaiming their photos .
Mỗi tuần một lần , chúng tôi lắp đặt thiết bị scan của mình trong thư viện ảnh tạm thời đã thiết lập trước đó , để mọi người đến nhận lại những bức ảnh của mình .
Một tuần , chúng tôi thiết lập thiết bị quét máy chụp trong các thư viện đương đại mà đã được đặt lên , nơi mà mọi người đang nhớ những bức ảnh của họ .
Một lần nữa , chúng tôi sẽ đặt những thiết bị máy quét trong những bức ảnh tạm thời mà người ta đã được chiếu lên , nơi mà mọi người đã chụp hình .

Some people have the courage to break free , not to accept the limitations imposed by the color of their skin or by the beliefs of those that surround them .
Vài người trong chúng ta đủ dũng cảm để thoát khỏi sự ràng buộc , vượt qua giới hạn của màu da hay đức tin của những người xung quanh .
Một số người có sự dũng cảm , không chấp nhận sự mạo hiểm của những màu sắc của da họ hoặc bởi niềm tin của những người đi theo họ .
Một số người có sự can đảm để phá huỷ , không chấp nhận sự giả định bằng màu sắc của da hoặc bởi niềm tin của chúng .

And some of those drops of oil had a particular combination of chemicals in them which caused them to incorporate chemicals from the outside and grow the drops of oil .
Và một số giọt dầu ấy có sự kết hợp đặc biệt giữa các chất hoá học trong thành phần của nó khiến chúng liên kết với những chất hoá học bên ngoài và làm những giọt dầu lớn lên .
Và một vài trong số những giọt dầu này có một sự kết hợp đặc biệt của chất hoá học mà đã khiến chúng bị gây ra chất thải từ những chất hoá học bên ngoài và phát triển của dầu mỏ .
Và một vài trong số những giọt dầu này có sự kết hợp của dầu mỏ đặc biệt trong chúng tạo ra chúng để tạo ra hoá chất từ các hoá chất ngoài và phát triển dầu .

In this experiment , individuals were shown hundreds of hours of YouTube videos while scans were made of their brains to create a large library of their brain reacting to video sequences .
Trong thí nghiệm này , mỗi người được cho xem hàng giờ video trên Youtube và não của họ được scan để lập một thư viện tư liệu về phản ứng của não trước mỗi diễn biến trong video .
Trong thí nghiệm này , những cá nhân đã được chứng minh hàng trăm tiếng video trên Youtube trong khi bộ não được tạo ra để tạo ra một thư viện lớn của não bộ để ghi lại đoạn video .
Trong thí nghiệm này , những cá nhân được cho thấy hàng trăm video trên Youtube trong khi những bộ não được tạo ra từ một thư viện lớn của bộ não của họ để ghi lại video .

And the Stasi would have known who took part at this protest , and if the Stasi would have known who are the leaders behind it , this may never have happened .
Thì có lẽ Stasi sẽ biết những ai đã tham gia trong cuộc biểu tình này , và nếu Stasi biết được ai là người lãnh đạo đứng đằng sau nó , thì có lẽ nó sẽ không bao giờ có thể xảy ra được .
Và người Stasi sẽ biết một phần của sự phản đối này , và nếu người Stasi biết những người lãnh đạo đằng sau nó , điều này có thể chưa bao giờ xảy ra .
Và Stasparasi đã biết được một phần trong bảo vệ này , và nếu Stasi đã biết được những người lãnh đạo đằng sau nó , điều này có thể chưa bao giờ xảy ra .

All of these techniques that I &apos;m describing to you today are designed to help you manage your choices -- better for you , you can use them on yourself , better for the people that you are serving .
Tất cả những kí thuật mà tôi giới thiệu bạn hôm nay được thiết kế để giúp bạn điều khiển sự lựa chọn của bạn tốt hơn và bạn có thể ứng dụng cho bản thân Người bạn phục vụ cũng tốt hơn
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp bạn quản lý lựa chọn tốt hơn -- tốt hơn cho các bạn , bạn có thể sử dụng chúng , tốt hơn cho những người mà bạn phục vụ .
Tất cả những kỹ thuật mà tôi miêu tả cho các bạn ngày hôm nay được thiết kế để giúp bạn quản lý những lựa chọn tốt hơn cho bạn , bạn có thể sử dụng chúng tốt hơn cho bản thân , cho những người mà bạn đang phục vụ .

Aren &apos;t you afraid you &apos;re going to keep writing for your whole life and you &apos;re never again going to create a book that anybody in the world cares about at all , ever again ? &quot;
Cô không sợ là cô sẽ cứ tiếp tục viết suốt cả cuộc đời mình và sẽ không bao giờ tạo ra một quyển sách mà mọi người trên thế giới này quan tâm đến , thêm bất kỳ một lần nào nữa ? &quot;
Aren không sợ bạn sẽ tiếp tục viết cả cuộc đời mình và bạn sẽ không bao giờ có thể tạo ra một cuốn sách mà bất cứ ai trên thế giới trong các mối quan tâm đến tất cả các mối quan hệ nào đó ? &quot;
Bạn không sợ anh sẽ tiếp tục viết cho toàn bộ cuộc đời mình và bạn sẽ không bao giờ sáng tạo ra một cuốn sách mà bất cứ ai trên thế giới nào trên toàn thế giới , một lần nữa ? &quot;

However , bit by bit , the euphoria of the elections , and of the revolution as a whole , was fading out -- for every day we were waking up to the news of violence .
Tuy nhiên , từng chút từng chút một , sự hưng phấn từ các cuộc bầu cử và của cuộc cách mạng nhìn chung biến mất dần -- khi từng ngày qua đi chúng tôi thức dậy với các tin tức về bạo lực .
Tuy nhiên , một chút , bằng cách nói về các cuộc bầu cử , và sự cách mạng của một cuộc cách mạng như một cuộc cách mạng , được giải quyết -- mỗi ngày chúng ta đang thức dậy vào tin tức của bạo lực .
Tuy nhiên , một chút , bằng cách nào đó , cuộc bầu cử của cuộc cách mạng , và cuộc cách mạng của một cuộc cách mạng , đã được đưa ra -- mỗi ngày chúng ta đang đi đến tin tức .

I memorized in my anatomy class the origins and exertions of every muscle , every branch of every artery that came off the aorta , differential diagnoses obscure and common .
Tôi học thuộc trong lớp giải phẫu điểm bắt đầu và hoạt động của từng bó cơ , từng nhánh của từng động mạch tách ra từ động mạch chủ , những căn bệnh phức tạp , cả hiếm gặp và thông dụng .
Tôi nhớ trong lớp học của mình trong lớp học và kiểm tra tất cả các cơ bắp , mỗi nhánh cây đều ra khỏi các mạch thần kinh , phân biệt chất chữa trị và chữa trị chung .
Tôi nhớ rằng trong lớp học của tôi trong lớp học và các cơ quan của mọi cơ bắp , mỗi nhánh , mỗi nhánh đều được đưa ra khỏi các mạch , phân biệt chủng tộc và chữa trị .

So years and years ago , I had this idea : Why don &apos;t we , for once , instead of arriving in the community to tell people what to do , why don &apos;t , for once , listen to them ? But not in community meetings .
Vậy nên nhiều năm trước , tôi có ý tưởng thế này : Tại sao chúng ta không , chỉ một lần , thay vì , đến một cộng đồng , và nói với những người ở đó họ nên làm gì , sao chúng ta không , lắng nghe họ dù chỉ một lần ? Nhưng không phải trong những cuộc họp cộng đồng
Trong nhiều năm về trước , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , vì một khi , thay vì đến với cộng đồng để nói cho mọi người biết làm gì , tại sao không , để lắng nghe họ , chứ không lắng nghe họ ? Nhưng trong cộng đồng .
Vì vậy , năm trước đây , tôi đã có ý tưởng này : Tại sao chúng ta không , một lần nữa , thay vì đi đến cộng đồng người dân để nói với những gì họ làm , tại sao không lắng nghe , một khi lắng nghe họ không tham gia vào cộng đồng .

After another two hours of hiking , the winding trail abruptly ended at a clearing , and before us was a mass of holes that could fit into the size of a football field , and all of them were full of enslaved people laboring .
Sau 2 giờ cuốc bộ nữa , dấu vết quanh co bất ngờ kết thúc tại khu đất trống , và trước mắt chúng tôi là một vùng la liệt những cái hố rộng bằng cả sân bóng đá , chúng chứa đầy những nhân công nô lệ .
Sau hai giờ đồng hồ , người lái xe đi một cách không ngừng nghỉ ngơi , và được dọn dẹp trước khi chúng tôi có thể phù hợp với kích thước của một sân bóng , và tất cả họ đều được khai thác trong việc làm nô lệ .
Sau hai giờ đồng hồ khác , những kẻ bị bỏ rơi vào một thời gian kết thúc , và trước khi chúng tôi là khối lượng của một lỗ mà có thể phù hợp với một sân bóng đá , và tất cả chúng đều đầy những nô lệ của người ngoại .

And so , to understand it right , this involves building deep into the ground almost like a vertical kind of column of nuclear fuel , of this sort of spent uranium , and then the process starts at the top and kind of works down ?
Và , để hiểu đúng nó , điều này bao gồm việc xây dựng từ sâu bên trong nền tảng gần như giống với kiểu thẳng đứng của cột nhiên liệu hạt nhân , loại tiêu tốn uranium này , và sau đó quá trình bắt đầu tại điểm trên cùng và một vài công việc sẽ giảm xuống ?
Và vì thế , để hiểu được nó đúng , bao gồm nó liên quan đến toà nhà sâu vào mặt đất sâu gần như là một loại cột nguyên liệu hạt nhân của nguyên liệu hạt nhân này , và sau đó là quá trình bắt đầu hoạt động và bắt đầu hoạt động như thế nào ?
Và vì thế , để hiểu được nó ngay lập tức , nó liên quan đến toà nhà sâu vào mặt đất gần giống như một loại khí cầu hạt nhân , nhiên liệu hạt nhân này tiêu thụ , và sau đó quá trình này bắt đầu làm việc và bắt đầu hoạt động trên đầu hiệu quả ?

So whereas the fathers were extremely attentive to figuring out how to protect individuals from the state , it &apos;s possible that if we injected more mothers into this concept , what we would have is more of a concept of , not just how to protect , but how to care for each other .
Như vậy , khi những người cha lưu tâm tuyệt đối đến giải pháp để bảo vệ các công dân , có thể , nếu chúng ta đưa các bà mẹ vào khái niệm này , chúng ta sẽ có một khái niệm mới , không chỉ liên quan đến việc bảo vệ các cá thể , mà còn liên quan đến sự chăm lo lẫn nhau .
Vì vậy , trong khi những người cha của cha đã được thực hiện để giải quyết cách bảo vệ cá nhân khỏi nhà nước , điều đó có thể nếu chúng ta tiêm thêm khái niệm này , chúng ta sẽ phải đưa ra khái niệm về khái niệm này hơn , chúng ta sẽ có nhiều hơn về khái niệm , không chỉ để bảo vệ cho nhau , nhưng làm thế nào để bảo vệ mỗi người khác .
Vì vậy , trong khi những người cha cực kì tham gia vào việc bảo vệ những cá nhân từ trạng thái của bang , nó có thể giúp chúng ta tiêm hơn vào khái niệm này , khái niệm chúng ta sẽ có một khái niệm về khái niệm của ý tưởng , không chỉ là làm thế nào để bảo vệ lẫn nhau .

This equation has four factors , a little bit of multiplication : So , you &apos;ve got a thing on the left , CO2 , that you want to get to zero , and that &apos;s going to be based on the number of people , the services each person &apos;s using on average , the energy on average for each service , and the CO2 being put out per unit of energy .
Quá trình này có 4 yếu tố . Một chút phép nhân . Vậy , các bạn có một thứ bên tay trái , CO2 , thứ mà bạn muốn giảm đến 0 , và điều đó sẽ còn phải dựa vào dân số , mức dịch vụ trung bình mà mỗi người sử dụng , lượng năng lượng trung bình cho mỗi dịch vụ đó , và lượng CO2 thải ra trên mỗi đơn vị năng lượng .
Vì vậy , với số lượng năng lượng trung bình được tạo ra 4 yếu tố này có 4 yếu tố năng lượng nhỏ , một phần của đa chức năng : Bạn có một thứ , trên đầu CO2 , lượng CO2 , và bạn muốn có được lượng CO2 , và nó dựa trên số lượng không , và số lượng người sử dụng dịch vụ của mỗi người , sử dụng năng lượng trung bình , sử dụng năng lượng năng lượng và năng lượng của mỗi người , và sử dụng năng lượng năng lượng năng lượng và năng lượng của mỗi người , và năng lượng trong mỗi đơn vị năng lượng trong mỗi đơn vị năng lượng .
Với số lượng khí CO2 , phương trình diễn phương trình này có bốn yếu tố , bốn yếu tố đa chiều : bạn có một ít khí CO2 , bạn có một chút năng lượng CO2 , bạn sẽ có được ít CO2 , và bạn muốn có được ít CO2 , và số lượng người sử dụng năng lượng trên mỗi người , dựa trên mỗi người , sử dụng năng lượng , sử dụng năng lượng cao hơn mỗi người , sử dụng năng lượng , và mỗi người , sử dụng năng lượng khí thải năng lượng , và mỗi người , và sử dụng năng lượng khí thải năng lượng cho mỗi người , và năng lượng khí thải ra khỏi năng lượng khí thải CO2 .

