No kidding .
Không đùa đâu .
Không đùa đâu .
Không đùa đâu .

Thank you .
Cảm ơn bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

The sun is rising .
Mặt trời đang mọc .
Mặt trời đang tăng lên .
Mặt trời đang tăng .

He had had the experience .
Anh ta đã có sự trải nghiệm .
Ông đã có kinh nghiệm .
Anh ấy đã có trải nghiệm .

Now don &apos;t get me wrong .
Đừng hiểu lầm tôi .
Bây giờ đừng hiểu sai ý tôi .
Bây giờ , đừng làm tôi sai .

Fans want that experience .
Người hâm mộ muốn trải nghiệm đó .
Fans muốn trải nghiệm đó .
Fans muốn trải nghiệm đó .

It was more like a restaurant .
Nó giống 1 nhà hàng hơn .
Nó giống như một nhà hàng .
Nó giống như một nhà hàng .

This is Jason Garber .
Đây là Jason Garber .
Đây là Jason Garber .
Đây là Jason Garason .

She had irreversible brain damage .
Não bà bị huỷ hoại không thể thay đổi được .
Cô ấy không thể gây tổn thương não .
Cô ấy bị tổn thương não bộ .

Like me , they are dreaming big .
Như tôi , họ có mơ ước lớn .
Giống như tôi , họ đang mơ mộng .
Giống như tôi , chúng rất lớn .

It &apos;s to supplement the experience .
Nó bổ sung thêm cho trải nghiệm .
Đó là nguồn cung cấp kinh nghiệm .
Đó là để cung cấp trải nghiệm .

And where are they looking to for inspiration ?
Và chúng ta đang tìm cảm hứng ở đâu ?
Và họ đang tìm kiếm cảm hứng cho nguồn cảm hứng ?
Và họ đang tìm kiếm nguồn cảm hứng ?

But this is not yet augmented reality .
Nhưng đây chưa phải là AR .
Nhưng đây chưa phải là thực tế .
Nhưng đây không phải là thực tế .

It was this misguided war on drugs .
Mà đây chính là một cuộc chiến chống lại ma tuý .
Đó là một cuộc chiến sai lầm về thuốc .
Đó là chiến dịch của chiến tranh chống lại thuốc .

Save those . Kill off the rest .
Giữ chúng lại . Loại đi dãy còn lại .
Save . Kill ra khỏi phần còn lại .
Save . Kill ra khỏi phần còn lại .

Well let me work up some blood for you .
Thế thì hãy đợi tôi cho thêm ít máu cho hoành tráng nhé .
Hãy để tôi làm việc cho một số người trong máu .
Để tôi làm việc cho các bạn một vài máu .

Who in the room has a mobile phone with you ?
Những ai trong khán phòng có điện thoại di động ?
Ai trong phòng này có điện thoại di động với bạn ?
Ai trong phòng có điện thoại di động với bạn ?

But combined , they can create something like this .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Nhưng kết hợp lại , họ có thể tạo ra một thứ như thế này .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .

People in the satellite room are starting to move in now .
Những người ở phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển vào .
Người ta đang bắt đầu di chuyển ngay bây giờ .
Người ta ở trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .

The official dogma of all western industrial societies .
Của tất cả các xã hội công nghiệp phương Tây .
Chính phủ của tất cả các xã hội phía tây .
Những xã hội vĩ đại của tất cả các xã hội công nghiệp ở phía đông .

I think that &apos;s the situation we &apos;re in with consciousness .
Tôi nghĩ rằng điều chúng ta đang đề cập chính là nhận thức .
Tôi nghĩ đó là tình huống mà chúng ta đang ở trong ý thức .
Tôi nghĩ đó là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .

But a lot of people get stuck in a very strange position .
Nhưng nhiều người vướng vào một tình thế rất kì lạ .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí rất lạ .
Nhưng rất nhiều người bị mắc kẹt trong một vị trí kỳ lạ .

The last three of the five , I &apos;ve grouped together .
Ba điều cuối cùng trong năm điều , tôi sẽ gộp chúng với nhau .
Năm vừa rồi , tôi đã tập hợp lại với nhau .
Điều cuối cùng của năm , tôi đã kết hợp lại với nhau .

With Pivot , you can drill into a decade .
Với Pivot , bạn có thể đào sâu vào 1 thập kỷ .
Với Pit , bạn có thể khoan vào một thập niên .
Với người bỏ phiếu , bạn có thể chạy vào một thập kỷ .

This country is very different today than it was 40 years ago .
quốc gia chúng ta , nó đã khác đi rất nhiều so với 40 năm về trước .
Đất nước này rất khác biệt so với 40 năm trước .
đất nước này rất khác so với 40 năm trước .

Things just can &apos;t possibly keep changing as fast as they are .
Mọi thứ không thể mãi thay đổi nhanh chóng như chúng đang diễn ra .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi nhanh như họ .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi như chúng đang đi nhanh .

On the one hand , it &apos;s a datum that we &apos;re conscious .
Một mặt , nó là một dữ kiện mà chúng ta nhận thức được
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta có ý thức .
Một mặt , đó là một dữ liệu mà chúng ta đang nhận thức .

This is my WiFi scale . It &apos;s a very simple thing .
Đây là chiếc cân điện tử của tôi . Đó là một thiết bị rất đơn giản .
Đây là quy mô WiFi của tôi . Nó rất đơn giản .
Đây là quy mô Wii Fi . Đó là một điều rất đơn giản .

And she just had this quality that you always wanted to be near her .
Bà sỡ hữu một tính cách mà bạn sẽ luôn muốn ở gần .
Và cô ấy chỉ có chất lượng chất lượng mà bạn luôn muốn gần cô ấy .
Và cô ấy chỉ có chất lượng này mà bạn luôn muốn gần cô ấy .

And you might say , let &apos;s just give neuroscience a few years .
Và các bạn có thể nói rằng , hãy cho các nhà thần kinh học thêm vài năm nữa .
Và bạn có thể nói , hãy để cho các nhà thần kinh học một vài năm .
Và bạn có thể nói , hãy chỉ cho các thần kinh học một vài năm .

And you &apos;d think he was chasing finches , but he wasn &apos;t .
Và bạn nghĩ rằng Ông đến để đuổi bắt Sẻ Núi , nhưng không phải thế .
Và bạn nghĩ rằng ông ấy đang đi tìm kiếm , nhưng ông ấy không phải vậy .
Và bạn nghĩ ông ấy đang thử nghiệm , nhưng ông ấy không .

Women were forced to wear veils and they were stopped from going to the markets .
Phụ nữ bị buộc phải mang mạng che mặt và ngừng đi ra ngoài .
Phụ nữ bị buộc phải mặc quần áo và họ dừng lại từ thị trường .
Phụ nữ bị buộc phải mặc quần áo và họ ngừng lại từ thị trường .

There will be this little blood pressure meter connected to an iPhone or something or other .
Đó là đồng hồ đo huyết áp có kết nối với Iphone hay một thứ gì khác .
Sẽ có những huyết áp nhỏ bé này được kết nối với iPhone hoặc một thứ gì đó khác .
Sẽ có một huyết áp nhỏ bé bằng cách kết nối với iPhone hoặc cái gì đó khác .

I have a mom and dad and family who accepted me for who I am .
Tôi có cha , mẹ và gia đình những người chấp nhận con người thật của tôi .
Tôi có một người mẹ và cha và gia đình đã chấp nhận tôi cho những người tôi .
Tôi có một người mẹ và cha và gia đình đã chấp nhận tôi .

and Rick Szeliski at Microsoft Research . A very nice collaboration .
và Rick Szeliski ở Trung tâm nghiên cứu Microsoft . Một sự hợp tác rất tuyệt vời .
và Rick Szart tại Microsoft . Một sự hợp tác tốt đẹp .
Rick và Rick Spuzy ở nghiên cứu Microsoft . Một hợp tác rất tốt .

Nature &apos;s imagination is so boundless compared to our own meager human imagination .
Trí tưởng tượng của thiên nhiên không có biên giới so với chúng ta trí tưởng tượng nhỏ bé của con người
Sự tưởng tượng của thiên nhiên là không cần so với trí tưởng tượng của con người .
Sự tưởng tượng của thiên nhiên là rất ít so sánh so với trí tưởng tượng của con người .

We took little bots that we had created that spooled a fiber optic .
Dùng những con bot do chúng tôi chế ra có gắn một sợi cáp quang .
Chúng tôi lấy những cái bẫy nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra được một sợi dây thần kinh .
Chúng tôi lấy những mảnh vụn nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra một sợi quang .

I spend most of my time in jails , in prisons , on death row .
Tôi đã phải trải qua thời gian dài trong tù , sau song sắt và cả trong nhà tù dành cho người bị kết án tử hình .
Tôi dành hầu hết thời gian của mình trong hàm , trong nhà tù , trên cái chết .
Tôi dành hầu hết thời gian của mình trong tù , trong nhà tù , trên cái chết .

I &apos;ll put down the lawsuit and they will send me all the information I ask for .
Tôi sẽ huỷ đơn kiện , và họ sẽ cung cấp cho tôi những thông tin tôi yêu cầu .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả những thông tin mà tôi hỏi .
Tôi sẽ đặt các luật sư và họ sẽ gửi cho tôi tất cả thông tin mà tôi yêu cầu .

I feel like that what has to happen moving forward is we need to encourage people to take risks .
Tôi cảm nhận được rằng chúng ta cần phải khuyến khích mọi người đối mặt với sự mạo hiểm .
Tôi cảm thấy rằng điều gì đã xảy ra là chúng ta cần khuyến khích mọi người tham gia vào rủi ro .
Tôi cảm thấy rằng điều gì đã xảy ra là chúng ta cần khuyến khích con người .

And you know , an epiphany is usually something you find that you dropped someplace .
Và bạn biết đấy , sự giác ngộ giống như thứ mà bạn nhận ra rằng mình đã đánh rơi ở đâu đó .
Và bạn biết đấy , một loại phiến đá thường là một thứ mà bạn tìm thấy ở một nơi nào đó .
Và bạn biết đấy , một người khổng lồ là bất kỳ thứ gì bạn tìm thấy một nơi nào đó .

So we &apos;re in the process of trying to figure out how to make it better , faster , stronger .
Vì thế chúng tôi đang cố nghĩ ra thêm làm sao làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , nhanh hơn , mạnh hơn .
Vì vậy chúng ta đang trong quá trình cố gắng tìm ra cách làm cho nó tốt hơn , mạnh mẽ hơn .

As my team leader Wynne once said , it &apos;s like doing a tattoo on someone .
Trưởng nhóm Wynne của tôi từng nói : Nó cũng giống như xăm cho ai đó .
Như đội lãnh đạo Wynne đã từng nói , nó giống như một hình xăm trên người khác .
Như đội quân đội của tôi đã từng nói , nó giống như một hình xăm của một người .

But not only that -- it will integrate and network you to the universe and other devices out there .
Nhưng không chỉ có thế -- nó sẽ hợp nhất và mạng lưới bạn với thế giới và các thiết bị khác ngoài cuộc sống .
Nhưng không chỉ vậy -- nó sẽ kết hợp với mạng lưới và bạn sắp xếp vũ trụ và các thiết bị khác ngoài kia .
Nhưng không chỉ vậy -- nó sẽ tích hợp và mạng lưới với vũ trụ và các thiết bị khác .

And yeah , I even turned the house on top of the island red to make it look more Swedish .
Và nữa , tôi thậm chí còn đặt ngôi nhà lên đỉnh của hòn đảo làm cho nó trông Thuỵ Điển hoá hơn .
Và vâng , tôi thậm chí đã biến nhà ở trên đỉnh của đảo đỏ để làm cho nó trở nên tốt hơn .
Và vâng , tôi thậm chí biến ngôi nhà lên đỉnh của hòn đảo để tìm thấy món ăn của Thuỵ Điển .

So now what I &apos;m going to do is I &apos;m going to vary the order in which these decisions appear .
Cho nên điều tôi sẽ làm là tôi sẽ thay đổi sự đặt hàng mà những quyết định đó tồn tại
Bây giờ điều tôi sẽ làm là tôi sẽ cho phép những quyết định xuất hiện .
Bây giờ , điều tôi sẽ làm là tôi sẽ nhấn mạnh những quyết định này .

I don &apos;t know the answer to that question , but I think it &apos;s at least one worth taking seriously .
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ ít nhất mô ̣ t trong số chúng ta có câu trả lời một cách đúng đắn .
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ đó là ít nhất một điều quan trọng .
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ rằng ít nhất một điều đáng giá .

Now of course , as earthlings , we know the reason would be that we &apos;re trying to save ourselves .
Tất nhiên , là một người Trái Đất , chúng ta hiểu lí do có thể do chúng ta cố bảo vệ chính mình .
Tất nhiên , như động đất , chúng ta biết lý do chúng ta đang cố gắng cứu mình .
Bây giờ , tất nhiên , là nước ngoài , chúng ta biết lý do mà chúng ta đang cố gắng cứu bản thân mình .

I &apos;d been raised to judge people based on arbitrary measurements , like a person &apos;s race or religion .
Tôi được dạy để phán xét người khác dựa trên những tiêu chi ́ độc đoán , như chủng tộc hoặc tôn giáo .
Tôi được nuôi dưỡng để đánh giá mọi người dựa trên các đo lường , như một chủng tộc của một người hay tôn giáo .
Tôi đã lớn lên để đánh giá mọi người dựa trên sự đo lường của một người , như một cuộc đua hay tôn giáo .

As they had run from the wave , and for their lives , absolutely everything they had , everything had to be left behind .
Khi chạy trốn con sóng , để giữ lấy tính mạng , họ đã bỏ lại tất cả , Tất cả mọi thứ đều bị bỏ lại phía sau .
Khi họ chạy khỏi sóng , và trong cuộc sống của họ , hoàn toàn có tất cả mọi thứ , mọi thứ đều phải ở lại đằng sau .
Khi họ chạy từ sóng , và cho cuộc sống của họ , tất cả mọi thứ đều có , tất cả mọi thứ phải rời khỏi phía sau .

She used to tell us , &quot; I &apos;m fine with my crooked smile and with my numbness in my face .
Con bé kể chúng tôi nghe , &quot; Con ổn với nụ cười méo này và sự đơ cứng của khuôn mặt mình .
Cô ấy đã từng nói với chúng tôi , &quot; Tôi ổn với nụ cười của mình và cười với sự thật của mình trong khuôn mặt .
Cô ấy đã từng nói với chúng tôi , &quot; Tôi ổn với nụ cười của mình và với những nụ cười của tôi trong khuôn mặt của tôi .

He has a mathematical measure of information integration which he calls phi , measuring the amount of information integrated in a system .
Ông ấy có 1 phe ́ p đo lươ <<unk>> ng toa ́ n ho ̣ c cho viê ̣ c kê ́ t nô ́ i thông tin ông ấy gọi là phi , thứ giúp đo lường lượng thông tin được ti ́ ch hơ ̣ p trong hệ thống .
Anh ấy có một thước đo của thông tin liên kết mà anh ta gọi là Ngân hàng , đo số lượng thông tin được đặt ở một hệ thống .
Anh ta có một đo lường toán học về sự phân phối thông tin mà anh gọi là nhân vật , đo lượng thông tin được tích hợp trong một hệ thống .

A lot of fun , negotiations and stories , I can tell you , with 17 very interesting museums from nine countries .
Rất nhiều cuộc đàm phán và các câu chuyện thú vị , tôi sẽ cho bạn biết , với 17 bảo tàng cực kỳ đáng chú ý ở chín quốc gia .
Rất nhiều điều thú vị , thương lượng và những câu chuyện , tôi có thể nói với các bạn rằng , với 17 cơ bắp rất thú vị từ 9 quốc gia .
Rất nhiều điều thú vị , thương lượng và các câu chuyện , tôi có thể kể cho các bạn biết , với 17 viện rất thú vị từ 9 quốc gia .

When we create the right kind of identity , we can say things to the world around us that they don &apos;t actually believe makes sense .
Khi chúng ta tạo ra một nhân cách đúng đắn chúng ta có thể nói mọi thứ với thế giới xung quanh ta rằng những gì mà họ không hề tin lại thực sự có ý nghĩa .
Khi chúng ta tạo ra một dạng danh tính đúng đắn , chúng ta có thể nói mọi thứ trên thế giới xung quanh chúng ta không thực sự tin tưởng .
Khi chúng ta tạo ra những hình dạng đúng đắn , chúng ta có thể nói những thứ trên thế giới xung quanh chúng ta mà chúng ta không thực sự tin tưởng .

As you see , it expands to the dark blue -- that &apos;s the annual ice in winter , and it contracts in summer .
Như bạn thấy , nó mở rộng ra vùng màu xanh đậm . Đó là băng hàng năm vào mùa đông . Và nó giảm đi vào mùa hè .
Như các bạn thấy , nó mở ra màu xanh dương -- đó là tảng băng trôi trong mùa đông , và nó hoạt động trong mùa hè .
Như các bạn thấy đấy , nó mở rộng tới tận xanh -- đó là dòng băng ở mùa đông , và nó hoạt động vào mùa hè .

He didn &apos;t want to play like the other babies did , and in fact , he didn &apos;t seem very interested in me whatsoever .
Em không muốn chơi đùa như các em bé khác , và trong thực tế , em có vẻ chẳng thích thú gì đến tôi hay điều gì khác hết .
Anh ấy không muốn chơi với những đứa trẻ khác , và thực tế , anh ta không quan tâm đến tôi .
Anh ta không muốn chơi những đứa trẻ khác làm , và thực tế , anh ta dường như không thích tôi .

You know there &apos;s a reason why the average World of Warcraft gamer plays for 22 hours a week , kind of a half-time job .
Bạn biết đấy có một lý do tại sao một người chơi World of Warcraft trung bình chơi 22 giời mỗi tuần , gần như một việc làm bán thời gian vậy .
Bạn biết rằng có một lý do tại sao Thế giới trung bình của Warerer trong vòng 22 tiếng mỗi tuần , một công việc nửa thời gian .
Bạn biết đấy có một lý do tại sao Thế giới bánh xe Warer trong suốt 22 giờ đồng hồ , một thời gian dài .

So , what we &apos;re trying to do at the National Geographic , finally , is , we believe that politicians will never accomplish anything .
Do đó , điều chúng tôi đang cố gắng làm trên kênh National Geographic , chỉ là , chúng tôi tin rằng các chính trị gia chẳng làm được gì cả .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố làm ở National Geographic , cuối cùng , là chúng tôi tin rằng chính trị sẽ không bao giờ hoàn thành bất cứ điều gì .
Vì vậy , những gì chúng tôi đang cố gắng làm tại kênh National Geographic , cuối cùng , là chúng tôi tin rằng các chính trị gia sẽ không bao giờ hoàn thành bất cứ thứ gì .

And that era of terrorism , of course , was followed by segregation and decades of racial subordination and apartheid .
và tất nhiên , thời kỳ khủng bố đã kéo theo sự phân biệt sắc tộc và hàng thập niên lệ thuộc chủng tộc và chế độ diệt chủng apartheid .
Và kỷ nguyên khủng bố , tất nhiên , được theo dõi bởi sự phân biệt chủng tộc và hàng thập kỷ và chủng tộc .
Và kỷ nguyên của khủng bố , tất nhiên , được theo đuổi theo hàng thập kỷ và sự phân biệt chủng tộc .

Ultimately , more than a million North Koreans died during the famine , and many only survived by eating grass , bugs and tree bark .
Nó khiến hơn một triệu người Triều Tiên chết trong nạn đói , và nhiều người chỉ sống sót phải ăn cỏ , sâu bọ và vỏ cây .
Cuối cùng , hơn cả một triệu người Hàn Quốc đã chết trong suốt thời đại , và chỉ còn nhiều người sống sót bị ăn thịt , cỏ và côn trùng .
Cuối cùng , hơn một triệu người Hàn Quốc đã chết trong suốt thời kì khủng hoảng đói , và chỉ có rất nhiều người sống sót bằng cỏ , cỏ và sùng .

So Max , by taking all these samples of , let &apos;s say , 10,000 people , you &apos;ll be able to tell who &apos;s healthy and who &apos;s not ?
Tom Rielly : Vậy Max , bằng cách lấy tất cả các mẫu cho là của 10.000 người đi , bạn có thể cho biết ai khoẻ mạnh và ai không ?
Vậy nên Max , bằng cách lấy tất cả những mẫu này , hãy nói , 10.000 người , bạn sẽ có thể nói với những người khoẻ mạnh và không ?
Vì vậy , Max , hãy lấy tất cả những mẫu này , hãy nói , 10.000 người , bạn sẽ có thể nói với người khoẻ mạnh và không ?

Not in a very scientific way -- she puts up a little cup of coffee or cup of tea and asks patients , family , relatives , &quot; What &apos;s up ?
Không phải theo một cách khoa học -- cô ấy đặt một tách cà phê hoặc một tách trà nhỏ và hỏi thăm bệnh nhân , gia đình và họ hàng , &quot; Có chuyện gì vậy ?
Không phải trong một cách khoa học nào đó -- cô ấy đưa một cốc cà phê nhỏ hoặc uống trà và hỏi , gia đình , gia đình , thân hàng , hay là gì ?
Không phải theo một cách khoa học nào -- cô ấy đặt một cốc cà phê một cốc cà phê hoặc uống cà phê , các bệnh nhân , gia đình , những người thân , họ hàng , &quot; Cái gì là gì ?

It &apos;s only various economic changes that have even flattened it at all , so we have to go from rapidly rising to falling , and falling all the way to zero .
Chỉ những thay đổi kinh tế riêng lẻ may ra có thể làm dịu lại mọi thứ , chúng ta phải đi từ điểm đang tăng lên rất nhanh đến điểm phải rơi , rơi tất cả xuống đến tận cùng .
Nó chỉ có nhiều thay đổi kinh tế mà thậm chí còn có những thay đổi trên đó , vì thế chúng ta phải đi từ nhanh đến tốc độ giảm xuống , và rơi xuống đến 0 .
Nó chỉ có những thay đổi kinh tế mà thậm chí đã thay đổi nó trong tất cả , vì vậy chúng ta phải đi từ nhanh chóng giảm xuống , và tất cả mọi thứ để giảm xuống 0 .

One of the places we &apos;re seeing it , for example , in our culture today , in the United States today , is battles over the beginning of life and the end of life .
Một trong những khía cạnh đó là trong văn hoá nước Mỹ ngày nay , cuộc chiến về sự bắt đầu và sự kết thúc của sự sống .
Một trong những nơi chúng ta đang nhìn thấy nó , ví dụ như văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày nay , đang chiến thắng cuộc đời của cuộc sống và cuối cùng của cuộc sống .
Một trong những nơi mà chúng ta đang thấy , ví dụ , trong nền văn hoá của chúng ta ngày nay , ở Mỹ ngày hôm nay , là những chiến trường bắt đầu và cuối đời của cuộc sống .

Let &apos;s show them that the way you look is just one part of your identity and that the truth is we love them for who they are and what they do and how they make us feel .
Cho chúng thấy bề ngoài chỉ là một phần của bản sắc và sự thật là chúng ta yêu bọn trẻ dù chúng là ai và làm gì và cách chúng ta cảm nhận về chúng .
Hãy cho họ thấy cách mà bạn nhìn thấy chỉ là một phần của danh tính của bạn và sự thật là chúng ta yêu họ vì họ là ai và những gì họ làm và làm thế nào để chúng ta cảm thấy .
Hãy cho họ thấy cách mà bạn nhìn nhận chỉ là một phần của danh tính và sự thật là chúng ta yêu họ và họ làm gì và làm thế nào chúng ta cảm thấy như thế nào .

We can step back out again and then reorganize the data by cause of death , seeing that circulatory diseases and cancer are the usual suspects , but not for everyone .
Chúng ta có thể quay lại và tiếp đó , tái tổ chức dữ liệu theo nguyên nhân tử vong , thấy rằng các bệnh về hệ tuần hoàn và ung thư là các nghi phạm phổ biến nhưng không phải ai cũng mắc .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tái tổ chức dữ liệu bởi nguyên nhân của cái chết , nhìn thấy những căn bệnh ung thư và ung thư thường bị bệnh , nhưng không phải cho mọi người .
Chúng ta có thể lùi lại một lần nữa và sau đó tổ chức lại những dữ liệu của cái chết , nhìn thấy những căn bệnh ung thư và bệnh ung thư thường không phải đối mặt với tất cả mọi người .

This picture is the very first picture that I ever took , and it &apos;s also the very first time that I had worn a bikini , and I didn &apos;t even have my period yet .
Đây là một trong những tấm ảnh đầu tiên mà tôi từng chụp , cũng là lần đầu tiên tôi chụp ảnh đồ tắm , và lúc đó tôi thậm chí chưa có chu kỳ kinh nguyệt nữa .
Bức ảnh này là bức tranh đầu tiên mà tôi đã chụp , và đó cũng là lần đầu tiên mà tôi có được một đứa trẻ , và tôi thậm chí không có thời gian của mình .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên mà tôi đã từng chụp , và cũng là lần đầu tiên tôi có một con cá sinh học , và tôi thậm chí chưa có thời gian của mình .

There &apos;s evidence that Neanderthals , 60,000 years ago , carried their elderly and those with serious physical injury , and perhaps it &apos;s because the life experience of survival of these people proved of value to the community .
Có những bằng chứng cho thấy người Neanderthal , 60000 năm trước đã biết khiêng những người già và người bị thương nặng và có lẽ , vì trải nghiệm về sự sống sót của những người này cho thấy giá trị của cộng đồng .
Có những bằng chứng mà người Neanderthal , 60,000 năm trước , mang đến những người già và với những chấn thương nghiêm trọng , và có lẽ là vì sự sống của những người sống sót của những người này để đề xuất cho cộng đồng .
Có bằng chứng mà người Neanderthal , 60,000 năm trước , mang những người già và những chấn thương lý nghiêm túc , và có lẽ đó là sự sống của sự sống của những người có giá trị cho cộng đồng .

It turns out that if you administer a placebo in the form of a white pill , that &apos;s like aspirin shaped -- it &apos;s just a round white pill -- it has some certain measurable effect .
Hoá ra là , nếu bạn phân phối giả dược dưới dạng 1 viên thuốc trắng , giống hình viên aspirin , 1 viên thuốc tròn , trắng , nó sẽ tạo ra 1 tác dụng đáng kể .
Hoá ra nếu bạn là một nhà quản lý an toàn trong một hình thức trắng , nó giống như kim loại hình -- nó chỉ là một xu hướng màu trắng -- nó có một tác động nhất định .
Hoá ra là nếu bạn có một người quản lý trong hình dạng trắng , nó giống như hình tròn -- nó chỉ là một sợi trắng -- nó có hiệu quả nhất định .

These are nothing else than something that you put on in the morning , and it will give you extra strength , and it will further enhance your speed , and it will help you , for instance , to manage your balance .
Chúng không khác gì 1 vật mà bạn mặc vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , đồng thời giúp tăng cường tốc độ của bạn , và nó sẽ giúp bạn , ví dụ , quản lý việc giữ thăng bằng .
Những thứ này không có gì khác ngoài việc mà bạn đặt vào buổi sáng , và nó sẽ cho bạn sức mạnh hơn , và nó sẽ nâng cao tốc độ của bạn , và nó sẽ giúp bạn , với sự cân bằng của bạn .
Đây không có gì khác trong buổi sáng , và nó sẽ cho bạn thêm sức mạnh , và nó sẽ tăng tốc độ nhanh hơn , và nó sẽ giúp bạn , giúp bạn , ví dụ như sự cân bằng của bạn .

Now , sadly , neurological disorders such as Parkinson &apos;s disease gradually destroy this extraordinary ability , as it is doing to my friend Jan Stripling , who was a virtuoso ballet dancer in his time .
Thật đáng buồn , rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson dần dần phá huỷ khả năng đặc biệt này , như điều đang xảy đến cho bạn tôi Jan Stripling , người mà một thời , đã từng một nghệ sĩ ba lê bậc thầy .
Bây giờ , những rối loạn thần kinh , rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson đã bị huỷ hoại khả năng đau khổ phi thường này , như là làm cho bạn của tôi là Jill Strinh , một người đã tuổi cân bằng trong thời gian của ông .
Bây giờ , an toàn , những rối loạn thần kinh như chứng rối loạn thần kinh của bệnh này , như khả năng của tôi là làm cho bạn tôi một người bạn của mình , một người mà đã từng là một vũ công trong thời gian của ông .

Those men would eventually be convicted of placing a van filled with 1,500 pounds of explosives into the sub-level parking lot of the World Trade Center &apos;s North Tower , causing an explosion that killed six people and injured over 1,000 others .
Những người đó cuối cùng cũng bị kết án vi <<unk>> đã đặt một xe tải chở gần 700kg thuốc nổ ơ <<unk>> tâ <<unk>> ng trê ̣ t ba <<unk>> i đỗ xe tòa tháp Bắc trung tâm thương mại thế giới , gây nên vụ nổ giết chết 6 người và la <<unk>> m hơn 1000 người khác bị thương .
Những người đàn ông này cuối cùng sẽ được kết hợp bằng một chiếc xe tải với 1,500 bảng vụ nổ trong phạm vi phạm vi phạm vi phạm vi phạm vi nhất của Trung Quốc , đã gây ra một vụ nổ súng cho 6 người khác và hơn 1000 người khác bị thương vong .
Những người đàn ông cuối cùng sẽ bị đánh dấu bởi một chiếc xe cộ đã chứa 1500 bảng với 1500 pound trong khu đỗ xe ở trung tâm khu đỗ xe của Trung tâm Thương mại Thế giới , đã giết 6 người và giết chết hơn 1.000 người khác .

People in the back or people on video years from now watching this will go , &quot; Well yeah , that looks kind of neat in some sort of effect there , but if it were real he would be -- see there &apos;s a hole there and a hole there , if it were real he would be bleeding .
Các khán giả ở phía sau hoặc sẽ xem video này trong tương lai sẽ nói , &quot; uh , khá khéo léo nhưng nếu là thật thì anh ta sẽ đau lắm -- thấy chưa , cái lỗ ở kia , ở kia nữa , nếu là thật anh ta sẽ chảy máu ngay .
Mọi người quay trở lại đoạn phim của những người trên video bây giờ đã xem , &quot; Vâng , trông có vẻ như vậy ở một mức độ nào đó , nhưng nếu anh ta ở đó -- có một lỗ hổng và có một lỗ hổng , nếu anh ta ở đó có một lỗ hổng thật .
Mọi người trong những người trong đoạn phim hay những người trên video từ bây giờ khi xem đoạn phim này sẽ đi , &quot; Vâng , nó trông giống như ở một dạng nào đó , nhưng nếu anh ấy có một lỗ thật -- có một lỗ hổng và có một lỗ hổng , nếu anh ấy có một lỗ hổng thật .

And I &apos;m telling a story that many of you know , because Steve &apos;s columns became the basis for a book , which was turned into a movie , with Robert Downey Jr. acting as Steve Lopez , and Jamie Foxx as Nathaniel Anthony Ayers , the Juilliard-trained double bassist whose promising career was cut short by a tragic affliction with paranoid schizophrenia .
Và câu chuyện này nhiều người ở đây đều biết , vì các bài báo của Steve trở thành điều cơ bản của 1 cuốn sách , mà được chuyển thể thành phim với Robert Downey Jr đóng vai Steve Lopez , và Jamie Foxx đóng Nathaniel Anthony Ayers , Juilliard - được đào tạo để chơi bass khi mà nghề nghiệp bị gián đoạn bởi một bệnh trạng đau xót với tâm thần phân liệt hoang tưởng .
Và tôi đang kể một câu chuyện về nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve đã trở thành một cuốn sách cho cuốn sách , đã trở thành một bộ phim , với một bộ phim ảnh của Robert Dopatch như Steve Jopez , và các nhà nghiên cứu của Anthony Athony Athal , được đào tạo nên một tác phẩm nghệ thuật về sự thiếu hiểu biết về sự kích thích của cuộc đời mình bằng cách giải trí của các bệnh tâm thần kinh .
Và tôi đang kể một câu chuyện về nhiều người trong số các bạn biết đấy , bởi vì Steve đang trở thành một cuốn sách cho một cuốn sách , đã trở thành một bộ phim của Robert Dowa , với Robert Doper Lopez , và Jamie Anthopa Anthopa Anas , Anthony Anthony Anthony Aarton , một sự nghiệp được huấn luyện bởi sự nghiệp ngắn hạn và sự nghiệp của sự nghiệp .

So a study that I did with Shlomo Benartzi and Alessandro Previtero , we did a study with people at ING -- employees that are all working at ING -- and now these people were all in a session where they &apos;re doing enrollment for their 401 plan .
Cho nên bài học tôi đã làm với Shlomo Benartzi và Alesssandro P<<unk>> itero Chúng tôi đã làm 1 bài với mọi người ở ING Những nhân viên mà làm việc tại ING và giờ đây những người đó đã trong 1 giai đoạn họ có thể tuyển sinh cho kế hoạch 401
Vì vậy , tôi đã nghiên cứu về các nhân vật ở NG và nghiên cứu mà tôi đã nghiên cứu với một nghiên cứu về sự nghiệp đại học và Allio Allio Allio và Allio Alessaro , nghiên cứu về sự cách mạng của người dân ở NG -- với tất cả mọi người cùng làm việc với tất cả mọi người -- và mọi người đang làm việc tại hội thảo ở NG -- và bây giờ họ đang làm việc cho dự án dự án dự án dự án dự án này .
Bây giờ những kế hoạch của họ đang làm một nghiên cứu mà tôi đã nghiên cứu một nghiên cứu mà tôi đã nghiên cứu cùng với Alllinox và tôi đã nghiên cứu cùng nghiên cứu với Alesserdiễu hành với Alita , một nhân nghiên cứu mà chúng tôi đã nghiên cứu về một nhân viên UG với những nhân viên IG với một nhân viên UG -- chúng tôi đã nghiên cứu về những nhân viên IG với tất cả nhân viên IG -- và bây giờ là một nhân viên IG -- chúng tôi đang làm tất cả những nhân viên của họ làm tất cả những nhân viên của họ đang làm tất cả những người IG của họ làm việc với những người ING của họ .

