Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

These guys make money .
Kiếm tiền !
Những người này làm tiền .
Những người này kiếm tiền .

We are a smaller brand .
Chúng tôi là một thương hiệu nhỏ .
Chúng tôi là một thương hiệu nhỏ hơn .
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .

It &apos;s not moving like that .
Nó không phải như vậy .
Nó không chuyển động như vậy .
Nó không di chuyển như thế .

Three times out of 10 .
Cứ 10 lần thì có 3 lần như vậy .
Ba lần ra khỏi 10 lần .
Ba lần ra khỏi 10 lần .

That &apos;s a little bit scary .
Tôi đã có một chút sợ hãi .
Điều đó thật đáng sợ .
Đó là một chút đáng sợ .

And so that got me very excited .
Và điều đó khiến tôi rất hứng thú .
Và điều đó đã khiến tôi hào hứng .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .

These are cell phones of the future .
Đây là những điện thoại di động của tương lai .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Đây là điện thoại di động của tương lai .

How would you guys describe your brand ?
Anh coi mình thuộc trường phái phong cách nào ?
Bạn sẽ mô tả công ty của mình ?
Bạn sẽ mô tả thương hiệu của mình như thế nào ?

And there is this stunning silence .
Và có một sự im lặng đáng trách
Và đây là sự im lặng hoàn toàn .
Và có sự im lặng này .

&quot; Absolutely , &quot; I said .
&quot; Tất nhiên là được , &quot; tôi trả lời .
&quot; Chắc chắn , &quot; Tôi đã nói .
&quot; Chắc chắn rồi , &quot; Tôi nói .

Someone made an old timey version .
Ai đó đã tạo ra một phiên bản cũ .
Ai đó đã tạo ra một phiên bản cũ .
Có một phiên bản cũ .

They own 26 square miles of vacant lots .
Họ sở hữu 42 kilomet vuông đất bỏ hoang .
Họ là 26 dặm vuông 1 dặm .
Họ 26 dặm vuông của riêng mình .

Why in the hell would they not okay this ?
Làm sao họ có thể không đồng tình chứ ?
Tại sao họ lại không ổn đâu ?
Tại sao họ lại không ổn điều này ?

So you don &apos;t lose abundant animals .
Vậy nên bạn không mất đi những động vật với số lượng phong phú
Vậy nên bạn không mất nhiều loài vật .
Vậy nên bạn không mất nhiều động vật .

Back to my question : Why did I stay ?
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi ở lại ?
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ?
Trở lại câu hỏi của tôi : Tại sao tôi lại ở lại ở lại ?

She cries when her homework is incomplete .
Con bé khóc khi bài tập ở nhà của mình không được hoàn thành đầy đủ .
Cô ấy khóc khi gia đình cô ấy hoàn thành .
Cô ấy khóc khi căn nhà của cô ấy hoàn toàn không hoàn chỉnh .

Mercury is used in the extraction process .
Thuỷ ngân được dùng trong quá trình chiết xuất .
Mercury được sử dụng trong quá trình hành động .
Merry được sử dụng trong quá trình hành động .

I didn &apos;t want to go ; I love my life .
Tôi không muốn phải đi ; tôi yêu cuộc đời mình .
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc sống của mình .
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc sống của mình .

So I had to find a way of solving this problem .
Vì thế tôi phải tìm ra cách để giải quyết vấn đề này .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .

The next step we took was to find the applications for it .
Bước tiếp theo chúng tôi tìm những trình ứng dụng cho nó .
Bước tiếp theo chúng tôi phải tìm những ứng dụng cho nó .
Bước tiếp theo là tìm thấy ứng dụng cho nó .

So the first question is , how do you become a model ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào mà tôi trở thành người mẫu ?
Câu hỏi đầu tiên là , bạn trở thành một mô hình ?
Vậy câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành mô hình ?

&quot; Well , it &apos;s about 30 percent , &quot; he said .
&quot; À , thì khoảng 30 phần trăm , &quot; ông ấy trả lời .
&quot; Vâng , đó là khoảng 30 % &quot; ông ta nói .
&quot; À , khoảng 30 % , anh ta nói . &quot;

One of the coal industry &apos;s ads around Christmas was this one .
Đây là một trong những quảng cáo cho ngành công nghiệp than đá vào mùa Giáng Sinh .
Một trong những quảng cáo của ngành công nghiệp than quanh Giáng Sinh là cái này .
Một trong những quảng cáo của ngành công nghiệp nhựa quanh Giáng sinh .

They knew their image would be seen by you out in the world .
Họ biết hình của họ sẽ được xem bởi những người ở ngoài kia , như bạn
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn trên thế giới .
Họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy bởi bạn trên thế giới .

&quot; Ash , have you ever been to the Castro ? &quot;
&quot; Ash , cô đã từng tới Castro chưa ? &quot;
&quot; Ash , anh đã từng là người Caso ? &quot;
&quot; Ash , anh đã từng đến Castro ? &quot;

Okay , can you sell it ? Can you look after the money ? &quot;
okay , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể quản lí tiền bạc không ?
Được rồi , anh có thể bán nó không ? Anh có thể nhìn thấy tiền không ? &quot;
Được rồi , bạn có thể bán nó không ? Bạn có thể nhìn sau tiền ? &quot;

So now , evolution can take place on a scale of microseconds .
Vậy giờ đây , tiến hoá có thể xảy ra trong thời khắc vài phần giây .
Vậy bây giờ , sự tiến hoá có thể đưa vào quy mô của một khối lượng cực kỳ .
Bây giờ , sự tiến hoá có thể diễn ra một quy mô nhỏ .

It reveals itself to you at certain points in the book as well .
Vào vài thời điểm nhất định trong quyển sách , nó sẽ cho bạn thấy bí mật trong nó nữa .
Nó tự tiết lộ với bạn vào một số điểm nhất định trong sách .
Nó cho phép bạn xem xét một số điểm nhất định trong cuốn sách .

these people will be married to the film in perpetuity -- forever .
tất cả những sản phẩm này sẽ gắn liền với bộ phim trong tương lai -- vĩnh viễn
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong lịch sử -- mãi mãi .
Những người này sẽ kết hôn với bộ phim trong thời gian dài -- mãi mãi .

Okay , so just one more quick example of a way you can have intersex .
Một ví dụ nhỏ khác về hiện tượng lưỡng tính là
Được rồi , chỉ là một ví dụ ngắn về một cách bạn có thể có tình dục .
Được rồi , chỉ là một ví dụ nhanh hơn về cách mà bạn có thể quan hệ tình dục .

Now you see , with this film , we wanted to tell the real story .
như các bạn thấy , trong dự án này , tôi muốn trình bày tiềm năng của quảng cáo bằng phim .
Bây giờ bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật .
Bây giờ bạn thấy đấy , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật .

So for example , here &apos;s a study we did in a magazine aisle .
Ví dụ , Đây là 1 buổi chúng tôi đã làm ở gian hàng tạp chí
Ví dụ như , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong một tạp chí .
Ví dụ như , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong tạp chí tạp chí .

Now how did he come to be looking for help in this very unique manner ?
Làm thế nào nó có thể tìm kiếm sự giúp đỡ trong tình trạng có một không hai như thế này ?
Bây giờ ông ấy đã đến để tìm kiếm sự giúp đỡ của sự thật đặc biệt này ?
Bây giờ anh ấy đã tìm kiếm sự giúp đỡ của anh ta trong những con người đặc biệt này ?

In my experience , it &apos;s not just the talking that you do , but the listening .
Kinh nghiệm cho hay rằng , không phải &quot; trò chuyện &quot; mới giải quyết vấn đề mà chính là lắng nghe .
Trong kinh nghiệm của tôi , nó không chỉ là nói chuyện với bạn , mà là lắng nghe .
Trong trải nghiệm của tôi , nó không chỉ là cuộc nói chuyện mà còn là lắng nghe .

And let &apos;s reproduce them by a process of recombination analogous to sex . &quot;
Và hãy sao chép chúng bằng quá trình tái tổ hợp tương tự như sinh sản . &quot;
Và hãy tái tạo lại chúng bằng một quá trình kết hợp tương đồng với tình dục . &quot;
Và hãy tái tạo chúng bằng một quá trình kết hợp tương tác với tình dục . &quot;

And if we show that to people , then we can also promote some behavioral change .
Và nếu chúng ta có thể cho mọi người thấy sự thật đó , thì chúng ta cũng có thể thúc đẩy mọi người thay đổi hành vi của họ .
Và nếu chúng ta cho thấy con người , thì chúng ta cũng có thể quảng cáo một vài thay đổi .
Và nếu chúng ta chỉ cho mọi người , thì chúng ta cũng có thể quảng cáo một số thay đổi hành vi .

It &apos;s not really what is realistic , it &apos;s what we think looks realistic really .
Nó không thực sự là cái gì là thực , nó là cái chúng ta nghĩ rằng nó là thực .
Nó không thực sự là những gì thực tế , đó là những gì chúng ta nghĩ thật sự .
Nó không thực sự là điều thực tế , nó là cái mà chúng ta nghĩ thực sự .

Rather , they &apos;re taken as primitive , and you build up the world from there .
Thay vào đó , họ xem đó là những thứ căn bản nhất và định nghĩa mọi thứ từ chúng
Thay vào đó , chúng được nuôi dưỡng , và bạn xây dựng thế giới từ đó .
Rather , họ bị bỏ đi , và bạn xây dựng thế giới từ đó .

This question was so compelling that we decided to explore the answer , by building Siftables .
Câu hỏi này rất hấp dẫn và chúng tôi quyết định tìm kiếm câu trả lời , bằng việc làm nên Sif<<unk>> .
Câu hỏi này rất hấp dẫn mà chúng tôi quyết định khám phá ra câu trả lời , bằng cách xây dựng các bàn tay SifMRI .
Câu hỏi này rất hấp dẫn đến nỗi chúng tôi quyết định khám phá câu trả lời , bằng cách xây dựng Siêu .

I &apos;m putting forward an idea : instead of bigger magnets , let &apos;s make better magnets .
Tôi đề xuất ý tưởng rằng : thay vì làm nam châm to hơn , hãy làm ra nam châm tốt hơn .
Tôi đang tiến về một ý tưởng : thay vì những nam châm lớn hơn , hãy làm nam châm .
Tôi đang tiến lên một ý tưởng : thay vì nam châm lớn hơn , làm cho nam châm tốt hơn .

... Doesn &apos;t have to be fear . What kind of roller coaster are you on ?
anh không cần phải lo lắng . Anh đã có những biến chuyển đột ngột gì trong cuộc sống ?
... ... không phải sợ hãi . Những gì trong số các bạn đang ở đâu ?
... Phải không phải sợ hãi . Một loại điện thoại của bạn đang ở trên ?

And indeed , this very same tool may prove to lead to the cure for Alzheimer &apos;s and similar diseases .
Thực ra , chính công cụ này có thể giúp tìm ra thuốc chữa trị cho bệnh Alzheimer &apos; s và những bệnh tương tự .
Và thực tế , công cụ này có thể chứng minh điều đó dẫn đến việc chữa trị bệnh Alzheimer và các căn bệnh tương tự .
Và thực tế , công cụ này có thể chứng minh điều đó có thể dẫn đến bệnh Alzheimer và các bệnh tương tự .

So when they &apos;re faced with the problem of government , they don &apos;t care as much about using their voices .
Khi họ đối mặt với vấn đề của chúng phủ , họ có thể không quan tâm lắm đến việc sử dụng tiếng nói của mình .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề chính phủ , họ không quan tâm nhiều về giọng nói của họ .
Vì vậy khi họ đối mặt với vấn đề chính phủ , họ không quan tâm đến tiếng nói của họ .

Some of the ice in the icebergs that I photograph is very young -- a couple thousand years old .
Một số lớp đá trên các tảng băng tôi chụp ảnh có tuổi còn rất trẻ - vài nghìn năm tuổi .
Một vài trong các băng ở bờ biển mà tôi chụp hình là một ngàn năm tuổi .
Một số tảng băng trong lớp băng mà tôi chụp được là một vài năm tuổi .

If they found a paper which had the wrong kind of thought , they could track down who created that thought .
Nếu chính quyền phát hiện ra những tài liệu mang những tư tưởng không đúng đắn họ có thể truy ra ai là chủ nhân của những &quot; tư tưởng lệch lạc &quot; này .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy sai , họ có thể theo dõi những người đã nghĩ ra .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy có sai lầm , họ có thể theo dõi người đã nghĩ .

You can have me as a farmer , or in leathers , and no one has ever chose farmer .
Bạn có thể thấy tôi là một nông dân , trong bộ vải da , và chưa có ai từng chọn làm nông dân cả .
Bạn có thể có một nông dân nông dân , hoặc trong những bước nhảy , và không ai chọn người nông dân .
Bạn có thể có tôi như một nông dân , hay trong những người khác , và không ai chọn người nông dân .

That &apos;s all this project was about , about restoring those little bits of humanity , giving someone that connection back .
Đó là ý nghĩa của toàn bộ dự án này , phục hồi những mảnh nhỏ của nhân loại , đem những kết nối trở lại cho ai đó .
Đó là tất cả dự án này , về việc phục hồi những thói quen nhỏ của nhân loại , cho một ai đó kết nối lại .
Đó là tất cả những dự án này , về việc tái tạo những thói quen nhỏ của nhân loại , cho một người kết nối lại .

We &apos;ve done a really good job struggling with democracy , and I think we would do a good job in the future .
Chúng ta đã thành công trong cuộc chiến cho nền dân chủ , và tôi chắc chúng ta sẽ lại thành công trong tương lai .
Chúng tôi đã thực hiện một công việc rất khó khăn với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .
Chúng tôi đã làm một công việc rất tốt với nền dân chủ , và tôi nghĩ chúng tôi sẽ làm một công việc tốt trong tương lai .

Who could have predicted &quot; Double Rainbow &quot; or Rebecca Black or &quot; Nyan Cat ? &quot;
Ai có thể dự đoán &quot; Double Rainbow &quot; hay Rebecca Black hay &quot; Nyan Cat &quot;
Ai có thể dự đoán được &quot; Doug Rainker &quot; hoặc Rebecca &quot; hay Nyan ở Chad ? &quot;
Ai có thể dự đoán được &quot; Douđen &quot; hay Rebecca &quot; hay &quot; Nyan Nyan ? &quot;

What I always believe is that if you take chances , if you take risks , that in those risks will come opportunity .
Điều tôi luôn tin tưởng đó là khi chúng ta nắm lấy cơ hội , chúng ta chấp nhận mạo hiểm , trong sự mạo hiểm ẩn chứa cơ hội .
Điều mà tôi luôn tin là nếu bạn lấy rủi ro , nếu bạn lấy rủi ro , trong những rủi ro đó sẽ đến cơ hội .
Những gì tôi luôn tin là nếu bạn lấy cơ hội , nếu bạn lấy rủi ro , điều đó sẽ đến với cơ hội đó .

When you ask that question , you think people must be happier in California if , say , you live in Ohio .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ rằng người ta phải hạnh phúc hơn ở California so với ví dụ như khi bạn sống ở Ohio .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc hơn ở California nếu nói , bạn sống ở Ohio .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc hơn ở California , nếu bạn sống ở Ohio .

I said , &quot; Miguel , isn &apos;t a thriving bird population like the last thing you want on a fish farm ? &quot;
Tôi nói , &quot; Miguel , chẳng phải là một số lượng chim phát triển mạnh là thứ cuối cùng mà các anh muốn có trên một trang trại cá hay sao ? &quot;
Tôi nói , &quot; Miguel , không phải là một loài chim lớn như loài chim cuối cùng bạn muốn ở một nông trại ? &quot;
Tôi nói , &quot; Miguel , không phải là một loài chim như những thứ cuối cùng bạn muốn ở nông trại không ? &quot;

So I &apos;m going to show you now a video that will , I think , demonstrate some of the amazing applications of just this single equation .
Tôi sẽ cho quý vị xem một video ta sẽ thấy những ứng dụng kỳ diệu của phương trình này .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , chứng minh một số ứng dụng đáng kinh ngạc của phương trình này .
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một đoạn video mà tôi nghĩ , trình bày một số ứng dụng tuyệt vời của phương trình này .

My circle began back in the &apos; 60s in high school in Stow , Ohio where I was the class queer .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 ở một trường trung học tại Stow , Ohio nơi tôi là 1 người kì quặc .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 đến trường trung học ở Stow , Ohio nơi tôi là chuyên gia .
Vòng tròn của tôi bắt đầu quay trở lại vào những năm 60 ở trường trung học ở Stow , Ohio , nơi mà tôi là lớp học .

And he can bring new characters into the scene , just by lifting the Siftables off the table that have that character shown on them .
Nó có thể đem những ký tự mới vào cảnh , bằng cách chỉ cần nhấc các khối Sif<<unk>> có hình nhân vật trên đó khỏi bàn .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện trường , chỉ bằng cách kéo cái bảng của SifMRI mà nó đã cho chúng thấy .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện trường , chỉ bằng cách kéo bàn tay lên bàn tay mà có nhân vật được cho thấy trên họ .

Well , that &apos;s just one example of how we can sense the city today in a way that we couldn &apos;t have done just a few years ago .
Đó chỉ là một ví dụ cho thấy ngày nay chúng ta có thể cảm nhận thành phố của chúng ta như thế nào , theo một cách mà trước giờ chúng ta chưa bao giờ cảm nhận chỉ cách đây vài năm thôi .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể cảm nhận được thành phố ngày nay theo một cách mà chúng ta không thể làm được vài năm trước .
Vâng , đó chỉ là một ví dụ về cách chúng ta có thể cảm nhận thành phố hôm nay theo cách mà chúng ta không thể thực hiện được vài năm trước .

And if I said , &quot; No , &quot; she &apos;d assault me again , and if I said , &quot; Yes , &quot; she &apos;d leave me alone .
và nếu tôi nói &quot; dạ không &quot; , bà sẽ lại &quot; tấn công &quot; tôi và nếu tôi nói &quot; dạ có &quot; , bà sẽ để tôi một mình .
Và nếu tôi nói , &quot; Không , cô ấy trả lời tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , &quot; Vâng , cô ấy sẽ để tôi một mình .
Và nếu tôi nói , &quot; Không , cô ấy sẽ bảo tôi một lần nữa , và nếu tôi nói , &quot; Đúng vậy . &quot;

Each cubicle is dark and dingy , identified with a painted number on the wall , and partitioned by plywood and a curtain .
phòng ngủ nào cũng bẩn thỉu và tối om , được nhận ra bởi con số sơn trên tường phân cách bởi miếng ván ép và rèm che .
Mỗi cái tên được đánh giá tối và tối tăm , được sơn bằng một con số trên tường , và bằng gỗ dán bằng gỗ và một bóng đèn .
Mỗi tấm màn hình là tối và đen , được xác định bằng một con số sơn trên tường , và bằng cách đặt gỗ và một con khỉ .

And that 20 percent will be used up by things going on in poor countries , still some agriculture , hopefully we will have cleaned up forestry , cement .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng để nâng đỡ những gì đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn chỉ có nông nghiệp . Hy vọng rằng , chúng ta sẽ thu xếp được cho rừng và xi măng .
Và 20 phần trăm sẽ được sử dụng bởi những thứ đang xảy ra ở những nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ bị bỏ qua .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ bị đốt cháy .

And of course the stories that I chose to tell were science fiction stories : &quot; Terminator , &quot; &quot; Aliens &quot; and &quot; The Abyss . &quot;
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể là những cậu chuyện khoa học viễn tưởng : &quot; Terminator &quot; , &quot; Aliens &quot; và &quot; The Abyss . &quot;
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn ra là những câu chuyện khoa học viễn tưởng : &quot; Termini &quot; , &quot; Aliens &quot; và &quot; The Abyan . &quot;
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể câu chuyện về khoa học viễn tưởng : &quot; Terminsáng &quot; , &quot; Alien &quot; và &quot; The Aliylor &quot; .

Now , for you who may be less familiar with the term &quot; autism , &quot; it &apos;s a complex brain disorder that affects social communication , learning and sometimes physical skills .
Với các bạn không quen lắm với cụm từ &apos; tự kỉ &apos; , nó là một rối loạn tổ hợp não bộ mà ảnh hưởng đến khả năng giao tiếp xã hội , học tập và đôi khi những kỷ năng về thể chất .
Bây giờ , đối với các bạn có thể ít quen thuộc với thuật ngữ tự kỉ , &quot; nó là một bộ não phức tạp mà ảnh hưởng đến xã hội , và đôi khi bạn học các kỹ năng vật lý .
Bây giờ , đối với các bạn có thể ít quen thuộc với thuật ngữ tự kỷ , &quot; nó là một bộ não phức tạp để liên kết xã hội , học tập và đôi lúc .

He put a spray of saliva on the edge of the shit knife and as it finally froze solid , he butchered a dog with it .
Ông nhổ một ít nước bọt vào cán con dao bằng phân và cuối cùng nó cũng đông cứng lại , ông xẻ thịt một con chó bằng con dao này .
Anh ta đặt một tia lau trên rìa của những con dao và cuối cùng là những con ếch , anh ta nhét một con chó với nó .
Anh ta đặt một tia lau trên bờ biển và cuối cùng là con ếch rắn , anh ta làm một con chó .

The Founding Fathers rejected that idea , and they replaced it with a new anatomical concept , and that concept was all men are created equal .
Những người cha Lập quốc phủ nhận ý niệm đó , và họ thay nó bằng một khái niệm giải phẫu học mới , và khái niệm mới đó là tất cả con người sinh ra đều có quyền bình đẳng .
Đám hiệu quả của FB từ chối ý tưởng đó , và họ thay đổi nó với một khái niệm nguyên tử mới , và đó là tất cả đàn ông đều được tạo ra .
Những người đầu tư ổn định rằng ý tưởng đó , và họ thay thế nó với một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả nam giới được tạo ra .

My duty was not to allow it to have been in vain , and my lesson was to learn that , yes , history tried to crush us , but we endured .
Nhiệm vụ của tôi là không để cuộc đời ấy qua trong vô vọng , và bài học của tôi là nhận ra rằng , vâng , lịch sử đã cố quật ngã chúng tôi , nhưng chúng tôi đã chịu đựng được .
Đứa trẻ của tôi không phải là để cho phép nó trong thời gian , và bài học của tôi là học được rằng , vâng , một lịch sử đã cố gắng để cho chúng tôi , nhưng chúng tôi cảm thấy mệt mỏi .
Con trai tôi không cho phép nó được đi vào trong đó , và bài học của tôi là học hỏi rằng , vâng , lịch sử đã cố gắng đẩy chúng tôi , nhưng chúng tôi đã chán nản .

So if transportation technology was moving along as fast as microprocessor technology , then the day after tomorrow , I would be able to get in a taxi cab and be in Tokyo in 30 seconds .
Vậy , nếu công nghệ vận tải phát triển nhanh như công nghệ vi xử lý , thì ngày kia tôi có thể gọi một chiếc taxi và đến Tokyo trong vòng 30 giây .
Vì vậy , nếu công nghệ vận chuyển di chuyển dọc theo các vi xử lý và công nghệ , thì ngày mai sau ngày mai , tôi có thể có được ở một chiếc taxi và ở Tokyo trong 30 giây .
Vì vậy nếu công nghệ giao thông vận chuyển vận chuyển nhanh như máy vi xử lý vi xử lý , thì ngày hôm sau ngày mai , tôi sẽ có thể có được trong một khu ổ chuột và trong vòng 30 giây .

And I asked last week in a meeting with Dutch government representatives , I asked one of the leaders of the team whether he found plausible that people died because of the DigiNotar hack .
Vào tuần trước , trong một buổi gặp với đại diện chính phủ Hà Lan , Tôi có đặt câu hỏi cho một lãnh đạo của họ rằng liệu ông có thấy là hợp lý không nếu có ai đó phải chết vì việc DigiNotar bị tấn công .
Và tôi hỏi tuần trước trong một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi đã hỏi một trong những nhà lãnh đạo của đội mà ông đã tìm ra rằng người đã chết bởi vì người Dihack Nohack Nohack .
Và tôi đã hỏi tuần cuối cùng trong một cuộc họp với chính phủ Hà Lan , tôi hỏi một trong những nhà lãnh đạo của đội mà ông tìm thấy người ta chết vì những con người đã chết đuối .

Back in the kilns , I wanted to cry , but the abolitionist next to me quickly grabbed me and he said , &quot; Lisa , don &apos;t do that . Just don &apos;t do that here . &quot;
Quay lại lò gạch , tôi chỉ muốn khóc , nhưng người bản theo chủ nghĩa bãi nô bên cạnh nhanh chóng nắm lấy tôi và nói , &quot; Lisa , đừng làm thế . Đừng làm thế ở đây . &quot;
Trở lại những kẻ giết người , tôi muốn khóc , nhưng những người theo dõi tôi nhanh chóng và nói , &quot; Lisa không làm thế . Hãy làm điều đó . &quot;
Trở về những kẻ giết người , tôi muốn khóc , nhưng những nhà phát biểu tiếp theo tôi nhanh chóng và nói , &quot; Lisa , không làm điều đó . &quot;

Architects are no longer these mysterious creatures that use big words and complicated drawings , and you aren &apos;t the hapless public , the consumer that won &apos;t accept anything that they haven &apos;t seen anymore .
Kiến trúc sư không còn là những sinh vật bí ẩn với những ngôn từ to tát và những bản vẽ phức tạp , và các bạn không còn là công chúng thiếu may mắn , là người sử dụng vốn không chấp nhận bất cứ thứ gì mà họ chưa từng thấy nữa .
Architchital không còn là những sinh vật bí ẩn mà sử dụng những từ rất phức tạp và phức tạp , và bạn không phải là những người tiêu dùng , mà không chấp nhận bất cứ thứ gì mà họ chưa nhìn thấy .
Architchitchitchita không còn những sinh vật bí ẩn mà sử dụng từ ngữ và phức tạp và phức tạp , và bạn không phải là những người tiêu dùng mà người tiêu dùng không chấp nhận bất cứ điều gì mà họ chưa từng thấy .

And they would be so immersed in playing the dice games because games are so engaging , and immerse us in such satisfying blissful productivity , they would ignore the fact that they had no food to eat .
Và họ sẽ hoàn toàn chìm đắm trong các trò xúc xắc bởi các trò chơi thật lôi cuốn , và hoà mình vào những hoạt động hạnh phúc , thoả mãn như thế , họ sẽ quên mất rằng mình không có thức ăn .
Và họ sẽ rất vui khi chơi trò chơi điện tử vì trò chơi điện tử rất nhiều , và sự hài lòng với chúng ta trong những năng suất như vậy , họ sẽ không có thức ăn mà họ không ăn .
Và họ sẽ rất thích thú với trò chơi trò chơi vì trò chơi , và những người làm chúng tôi hài lòng , họ sẽ bỏ đi thực tế rằng họ sẽ không ăn thức ăn .

Well the answer is , if I drew it on a normal curve where , let &apos;s say , this is years , this is time of some sort , and this is whatever measure of the technology that I &apos;m trying to graph , the graphs look sort of silly .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường đây , có thể nói , là năm , đây là một loại thời gian , và bất kể đây là thước đo công nghệ gì tôi đang cố gắng minh hoạ , đồ thị đều trông rất ngớ ngẩn .
Vâng câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , hãy nói , đây là khoảng thời gian , đây là một thời gian , và đây là tất cả các công nghệ mà tôi đang cố gắng biểu hiện , nhìn vào biểu đồ của các biểu đồ .
Vâng , câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , hãy nói rằng đây là một thời gian , đây là một thời gian , và đây là bất cứ thứ gì mà công nghệ mà tôi đang cố gắng nhìn thấy , nhìn vào biểu đồ im lặng .

What if we can actually turn that upside down and turn the web upside down , so that instead of navigating from one thing to the next , we get used to the habit of being able to go from many things to many things , and then being able to see the patterns that were otherwise hidden ?
Nếu chúng ta có thể đảo ngược tình thế , đảo ngược tình trạng web hiện nay , thay vì thói quen xem từ trang này sang trang khác , chúng ta làm quen với khả năng đi từ nhiều thứ này đến nhiều thứ khác , và do đó có thể nhìn ra các mẫu trước đây là vô hình hoặc tiềm ẩn ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thực sự có thể biến đổi bên kia và lật ngược lại các trang web , vì thế thay vì định hướng từ một thứ khác đến một bên cạnh , chúng ta đã quen với những thói quen có thể đi đến nhiều thứ từ nhiều thứ , và sau đó có thể nhìn thấy những hình mẫu có thể được ẩn giấu không ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể chuyển sang phía bên kia và chuyển sang trang web , vì vậy thay vì điều khiển từ một thứ tiếp theo , chúng ta đã từng có một chút thói quen từ nhiều thứ , và sau đó có thể đi đến nhiều thứ khác , và sau đó có thể thấy những mô hình nào đó không ?

This is was the problem : transparency -- free from pretense or deceit ; easily detected or seen through ; readily understood ; characterized by visibility or accessibility of information , especially concerning business practices -- that last line being probably the biggest problem .
Đây mới chính là vấn đề : Tran<<unk>> ency -- không giả tạo , cũng chẳng gian dối ; dễ dàng nhìn xuyên thấu ; rất dễ hiểu ; được phân loại dựa trên tính rõ nét hoặc sự dễ dàng thâm nhập thông tin , đặc biệt là khi nói tới tính thực dụng trong kinh doanh -- dòng dưới cùng này có lẽ chính là vấn đề lớn nhất .
Vấn đề là , đây là vấn đề về sự minh bạch : sự minh bạch từ mục tiêu đơn giản ; nó dễ dàng phát hiện ra thông thường ; thông qua những thông tin được hiểu ; thông qua các mối quan hệ , thông minh , đặc biệt là thông tin liên quan đến việc quản lý thông tin -- đặc biệt là việc kinh doanh cuối cùng là vấn đề lớn nhất có thể là vấn đề lớn nhất .
Có lẽ đây là vấn đề : sự minh bạch là do sự minh bạch , miễn phí , miễn phí và dễ dàng phát hiện ra , thông qua những thông tin , được hiểu bởi những thông tin về kinh doanh , đặc biệt là kinh doanh , đặc biệt , đặc biệt là những kết quả kinh doanh cuối cùng là vấn đề lớn nhất .

Descendants of the ancient Tairona civilization which once carpeted the Caribbean coastal plain of Colombia , in the wake of the conquest , these people retreated into an isolated volcanic massif that soars above the Caribbean coastal plain .
Hậu duệ của nền văn minh chuyên chế cổ đại từng chiếm vùng đồng bằng duyên hải Caribbean của Colombia trong giai đoạn mở đầu của cuộc chinh phạt , những người này đã phải rút lui vào trong một ngọn núi lửa bị cô lập sừng sững vươn cao phía trên vùng duyên hải Caribbean .
Nhà văn học vĩ đại của nền văn minh vĩ đại của nền văn minh cổ đại của nền văn minh cổ đại đã từng là nền văn minh vĩ đại của nền văn minh vĩ đại cho nền văn minh Campan Caribbia , đã đưa ra dấu hiệu của những vụ nổ Big Midal ở Carias , tìm thấy những điều tra tấn công ở Ca-an .
Tế tắc của những người phi chính phủ Deseto Deseto một trong những nền văn minh đã cổ đại mà nền văn minh TamidTaon đã cổ đại diện cho nền văn minh của nền văn minh Carikraan , trong nền văn minh giết người , những người đã bị cô lập , trong những người bị cô lập , những người bị cô lập trên trên núi ngoại giao , những người bị cô lập trên mặt đất ở núi .

