Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Creativity .
Sự sáng tạo .
Sáng tạo .
Cảnh hưởng .

He answers the door .
Ông mở cửa .
Ông trả lời câu trả lời .
Anh ta trả lời .

It &apos;s a lot .
chắc chắn là vô số .
Nó rất nhiều .
Nó rất nhiều .

I was amazed .
Tôi đã rất sốc .
Tôi rất ngạc nhiên .
Tôi bị ngạc nhiên .

You can be extraordinary .
Bạn có thể phi thường .
Bạn có thể rất phi thường .
Bạn có thể thật phi thường .

They really loved it .
Bọn trẻ thật sự thích nó .
Họ thực sự rất thích nó .
Họ thật sự thích nó .

No , it didn &apos;t .
Không , không hề .
Không , không phải vậy .
Không , không .

Superior technology .
Người phụ nữ : công nghệ hiện đại .
Công nghệ hay công nghệ .
Năng lượng hoặc công nghệ .

And the answer is no .
Câu trả lời là không .
Và câu trả lời là không .
Và câu trả lời là không .

So this is for real .
Vì vậy nó là sự thật .
Và đây là điều thực sự .
Vì vậy đây là điều thực sự .

How do we know that ?
Làm sao chúng ta biết điều đó ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?
Làm sao chúng ta biết được điều đó ?

Here &apos;s the building working .
Đây là cách kiến trúc này hoạt động .
Đây là toà nhà làm việc .
Đây là toà nhà làm việc .

Okay , a bit more .
Tốt rồi , nhiều hơn 1 chút .
Vâng , một chút nữa .
Được rồi , một chút .

So I had an idea .
Vì thế tôi đã có một ý tưởng .
Tôi có một ý tưởng .
Tôi có một ý tưởng .

That &apos;s cool , huh ?
Hay quá phải không ?
Thật thú vị , huh ?
Thật tuyệt , thật tuyệt vời ?

I mean , it &apos;s fascinating .
thật sự khó mà tưởng tượng nỗi
Ý tôi là , thật thú vị .
Ý tôi là , nó thật thú vị .

Let &apos;s call him Don too .
Hãy gọi ông ấy là Don luôn .
Hãy gọi anh ấy cũng vậy .
Hãy gọi anh ấy quá .

And I was distraught .
Tôi đã rất sầu não .
Và tôi đã bị rối loạn .
Và tôi đã bị rối loạn .

We made this game in 2007 .
Chúng tôi xây dựng nó vào năm 2007 .
Chúng tôi tạo ra trò chơi này vào năm 2007 .
Chúng tôi tạo ra trò chơi này trong năm 2007 .

Yes , I must mention it .
Có , tôi phải đề cập đến nó .
Vâng , tôi phải nói về nó .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .

You think the Internet was big .
Bạn cho rằng Internet là vô cùng rộng lớn .
Bạn nghĩ Internet lớn .
Bạn nghĩ Internet rất lớn .

It &apos;s part of our life .
Nó là một phần cuộc sống của chúng ta .
Đó là một phần của cuộc sống của chúng ta .
Đó là một phần của cuộc sống của chúng ta .

He needed them to feel protected .
Anh ta cần chúng để cảm thấy được bảo vệ .
Anh ta cần phải bảo vệ chúng .
Anh ta cần họ bảo vệ .

It would be unconscionable .
Như thế quá vô lương tâm
Nó sẽ không thể tưởng tượng được .
Nó sẽ không thể hiểu được .

But I carried on with my work .
Nhưng tôi vẫn tiếp tục làm việc .
Nhưng tôi đã tiếp tục với công việc của mình .
Nhưng tôi tiếp tục với công việc của mình .

But what are we doing with it ?
Nhưng ta đang làm gì với nó vậy ?
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?
Nhưng chúng ta đang làm gì với nó ?

So let &apos;s pull up some video .
Hãy kiểm tra một vài đoạn phim .
Vậy hãy kéo một vài đoạn video .
Vậy hãy kéo một vài đoạn video .

You just go out and react .
Bạn chỉ cần ra đó và phản công .
Bạn chỉ đi ra và phản ứng .
Bạn chỉ đi ra và phản ứng lại .

And they don &apos;t tell us much .
và chúng không cho chúng ta biết nhiều lắm .
Và họ không nói với chúng tôi nhiều .
Và họ không nói cho chúng ta nhiều .

Abuse thrives only in silence .
Sự ngược đãi chỉ đáng sợ trong im lặng .
Vô nhiễm duy nhất trong im lặng .
Bằng việc sử dụng sự im lặng duy nhất .

There is help . There is hope .
Có sự nâng đỡ . Có niềm hy vọng .
Có sự giúp đỡ . Có hy vọng .
Có sự giúp đỡ . Có hi vọng .

So I go in a different direction .
Và tôi sẽ đi tiếp vào một luận điểm mới .
Tôi đi theo một hướng khác .
Vì vậy tôi đi theo một hướng khác .

They had been pushed genetically .
Đã có một sự tác động về gen lên trên loại cá này
Họ đã bị đẩy theo di truyền .
Họ đã bị phá huỷ gen .

And that &apos;s a very sensible question .
Đây là một câu hỏi rất hợp lý
Và đó là một câu hỏi rất đáng kể .
Và đó là một câu hỏi rất khả thi .

You have to create a new profession .
bạn phải tạo ra một chuyên ngành mới .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .
Bạn phải tạo ra một nghề nghiệp mới .

This is the thing about symbols .
Đây là thứ thuộc về biểu tượng .
Đây là điều về biểu đồ .
Đây là điều về biểu tượng .

That was the first upright primate .
Đó là loài linh trưởng đứng thẳng đầu tiên .
Đó là con linh trưởng đầu tiên .
Đó là vị linh trưởng đầu tiên .

No knock on the neuroscientists .
Không liên quan tới các nhà thần kinh học .
Không có dấu hiệu khoa học thần kinh .
Không có nhà khoa học thần kinh .

Because teams always use technology to win games .
Vì các đội luôn dùng công nghệ để chiến thắng .
Bởi vì họ luôn sử dụng công nghệ để giành chiến thắng .
Bởi vì các nhóm luôn sử dụng công nghệ để chiến thắng .

So that &apos;s kind of our battle cry .
Đó gần như tiếng gọi xung phong cho chúng tôi .
Đó là cuộc chiến của chúng tôi .
Đó là loại trận chiến của chúng tôi .

So , we can give ourselves a gift .
Vì thế chúng ta có thể tự tặng mình một món quà
Chúng ta có thể cho bản thân mình một món quà .
Vậy , chúng ta có thể cho bản thân một món quà .

So a microwave is a similar system .
Lò vi sóng cũng có hệ thống hoạt động tương tự .
Vì vậy một làn sóng siêu vi là một hệ thống tương tự .
Một hệ sóng vi tương tự .

Okay , you really want to hear that ?
Ralph L<<unk>> : Okay , anh thật tình muốn biết sao ?
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó không ?
Được rồi , bạn thực sự muốn nghe điều đó ?

One of them got caught up in the water .
Một đứa bị kẹt trong dòng nước .
Một trong số đó đã bị bắt trong nước .
Một trong số họ bị bắt ở trong nước .

This is only virtual reality , V.R .
Chỉ là hiện thực ảo .
Đây chỉ là thực tế ảo , V.R .
Đây chỉ là thực tế ảo , V.R .

It &apos;s great , but I was in love .
Hay nhưng lúc đó tôi lại đang yêu .
Thật tuyệt vời , nhưng tôi đã rất thích .
Thật tuyệt , nhưng tôi rất thích .

I knew she had come to say goodbye .
tôi biết bà đã đến để tạm biệt tôi .
Tôi biết cô ấy đã phải nói lời tạm biệt .
Tôi biết cô ấy phải nói lời từ biệt .

This is another look at the tree of life .
Đây là một cách nhìn khác về cây sự sống .
Đây là một cái cây khác của cuộc sống .
Đây là một cái cây khác của cuộc sống .

Now , there &apos;s a profound irony here .
Đến đây ta gặp một sự trớ trêu .
Bây giờ , có một cái trớ trêu ở đây .
Bây giờ , có một điểm sâu sắc ở đây .

It &apos;s about as far as we go out .
Nó ở xa cách khi chúng ta tiến tới nó .
Nó là về việc chúng ta đi ra ngoài .
Đó là lúc chúng ta đi ra ngoài .

I think I might have actually heard more hands .
Tôi nghĩ là tôi sẽ nghe được nhiều tiếng vỗ tay hơn
Tôi nghĩ tôi có thể đã nghe nhiều tay hơn .
Tôi nghĩ tôi có thể đã nghe nhiều hơn .

And who could have predicted any of this ?
Và ai có thể dự đoán bất cứ gì về điều này ?
Và ai có thể dự đoán được gì không ?
Và ai có thể dự đoán được điều này ?

We found it was moving in really weird ways .
Chúng tôi thấy rằng nó chuyển động theo những cách hết sức kỳ lạ .
Chúng tôi tìm thấy nó đang di chuyển theo những cách kì lạ .
Chúng tôi thấy nó đang di chuyển theo những cách kỳ lạ .

And then I &apos;ll explain why I explained it .
Và sau đó tôi sẽ giải thích lý do tôi diễn giải nó .
Và sau đó tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .
Và rồi tôi sẽ giải thích tại sao tôi giải thích nó .

Can they really store all this information about us ?
Liệu họ có thể lưu lại toàn bộ thông tin của chúng ta không ?
Họ thực sự có thể lưu trữ tất cả những thông tin này ?
Họ có thể mua tất cả thông tin này không ?

Thursday : Confidence is key .
Thứ Năm : Tự tin là bí quyết .
Ngày thứ Năm : Khủng hộ chủ yếu .
Vào ngày thứ Năm : Sự độc lập là chìa khoá .

And these interactive portraits are aware of each other .
Và những khối tương tác này nhận biết lẫn nhau .
Và những bức chân dung tương tác với nhau .
Và những bức tranh tương tác này được nhận thức về nhau .

There &apos;s step-by-step instructions on this .
Có những chỉ dẫn từng bước một ở trên website đó .
Đó là một bước đầu tiên về vấn đề này .
Có một bước ngoặt trên cái này .

Because the pictures made it feel more real to you .
Bởi vì bức tranh làm nó thực tế hơn với bạn
Bởi vì những bức ảnh làm cho bạn cảm thấy thật hơn .
Bởi vì những bức ảnh này làm cho bạn cảm thấy rõ hơn .

What &apos;s the next one you want to talk about ?
Kế tiếp , anh muốn chia sẻ về điều gì ?
Bạn muốn nói về cái gì ?
Cái gì tiếp theo là cái bạn muốn nói đến ?

I learned that it all changes in an instant .
Tôi học được rằng mọi thứ thay đổi trong chốc lát .
Tôi đã học được rằng tất cả những thay đổi trong một sự kiện .
Tôi học được rằng tất cả những thay đổi trong một cái hộp .

Architects and engineers , thankfully .
May mắn thay ! Đó là các kiến trúc sư và kỹ sư .
Archita và kỹ sư , thật tuyệt .
Các kỹ sư và kỹ sư , vâng .

Now a lot of people have given up on government .
Giờ đây có rất nhiều người mất niềm tin vào chính phủ .
Có rất nhiều người đã đưa ra chính phủ .
Bây giờ , rất nhiều người đã được đưa lên chính phủ .

You can see on the left side a small boat .
Các bạn có thể thấy phía bên trái có một chiếc thuyền nhỏ .
Bạn có thể thấy bên trái một chiếc thuyền nhỏ .
Bạn có thể thấy bên trái một cái thuyền nhỏ .

I mean , nobody &apos;s ever seen a particle .
Ý tôi là , chưa ai từng nhìn thấy tận mắt một phân tử .
Ý tôi là , không ai từng nhìn thấy một hạt giống .
Ý tôi là , không ai từng thấy một hạt giống .

She cries when her homework is incomplete .
Con bé khóc khi bài tập ở nhà của mình không được hoàn thành đầy đủ .
Cô ấy khóc khi gia đình cô ấy hoàn thành .
Cô ấy khóc khi bàn về nhà là hoàn toàn .

It was summertime : I had shorts on .
Đó là mùa hè , tôi mặc quần short
Đó là thời gian dài : Tôi đã bỏ qua .
Đó là thời gian dài : Tôi có những dấu ấn ngắn .

Repower America . It &apos;s time to get real .
Người dẫn : Tái thiết năng lượng cho nước Mỹ . Đã đến lúc thành sự thật .
Sức mạnh nước Mỹ . Đó là thời gian để đạt được sự thật .
Sức mạnh nước Mỹ . Đó là thời gian để đạt được .

Those are juxtaposed very nicely together .
chúng gắn kết với nhau cực ky hài hoà .
Đó là những thứ rất đơn giản .
Đó là những thứ vô cùng khó khăn .

Amazing ! The machinery is kind of loud .
Thật ngạc nhiên ! Máy móc có vẻ ồn ào thật .
Tấm áp ! Toán học rất lớn .
Ngược lại ! Những chiếc máy này rất lớn .

They expect one billion more gamers in the next decade .
Họ ước tính một tỉ game thủ nữa trong thập kỷ tới ,
Họ mong đợi thêm một tỉ game trong thập kỷ tới .
Họ mong đợi một tỉ người chơi game hơn trong thập kỷ tới .

But will we make the most of our playfulness ?
Nhưng chúng ta sẽ tạo ra thú vui tuyệt nhất chứ ?
Nhưng chúng ta sẽ làm cho sự vui vẻ nhất của mình ?
Nhưng chúng ta sẽ tạo ra phần lớn nghệ thuật của chúng ta ?

It would be so energizing and so empowering .
việc này thực sự đã tiếp thêm nghị lực cho tôi rất nhiều
Nó sẽ rất năng động và thúc đẩy sức mạnh .
Nó sẽ rất năng lượng và dễ chịu .

We transform the world , but we don &apos;t remember it .
Chúng ta biến đổi thế giới nhưng chúng ta lại không nhớ điều này
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .
Chúng ta thay đổi thế giới , nhưng chúng ta không nhớ nó .

I want to talk about the problem and some potential solutions .
Tôi muốn nói về những vấn đề và những cách giải quyết khả thi .
Tôi muốn nói về vấn đề và một số giải pháp tiềm năng .
Tôi muốn nói về vấn đề và một số giải pháp tiềm năng .

Have a think about what this is doing to our economy .
Hãy suy nghĩ về ảnh hưởng của nó đến nền kinh tế của chúng ta .
Một suy nghĩ về điều này đang làm cho nền kinh tế của chúng ta .
Hãy nghĩ về điều này là làm cho nền kinh tế của chúng ta .

Seriously -- doomed , doomed !
Nghiêm túc đấy - rất bi đát , rất thê thảm !
Ngôn ngữ -- ngược lại , ngừm !
Đặc biệt -- doomdoomdoomdoomdodo !

Well actually the violent crime rate has remained relatively stable .
Thực chất là tỉ lệ phạm tội bạo lực vẫn ở mức tương đối ổn định .
Thực ra tỷ lệ bạo lực vẫn còn tương đối ổn .
Thực tế , tỷ lệ tội phạm tội phạm có tương đối khá ổn định .

We are effectively grading someone &apos;s worth to our community .
Chúng ta đang đánh giá giá trị của một con người đối với cộng đồng một cách hiệu quả .
Chúng ta là một người có giá trị cho cộng đồng của chúng ta .
Chúng ta là người nào đó xứng đáng với cộng đồng của chúng ta .

And I would love for CEG to help make it happen .
Tôi rất hy vọng CEG đồng ý hợp tác .
Và tôi rất thích các CEO để giúp nó xảy ra .
Và tôi rất thích các CEO để giúp nó xảy ra .

I brought seven pairs of underpants and that &apos;s it .
Tôi mang theo bảy cái quần trong và chỉ có thế .
Tôi đã mang bảy cặp lông và đó là nó .
Tôi đã đưa 7 cặp vợ và quần áo đó .

It is equally clear that the answer to the question is you .
Rõ ràng rằng câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Nó rõ ràng rằng câu trả lời cho câu hỏi là bạn .
Nó rõ ràng là câu trả lời cho câu hỏi là bạn .

And people started coming in because they were just outraged .
Mọi người bắt đầu vào phòng vì họ đang rất giận dữ .
Và mọi người bắt đầu đi đến bởi vì họ chỉ là những người lớn tuổi .
Và mọi người bắt đầu đi vào bởi vì họ chỉ là những người thất bại .

50 percent of their decisions were made in nine minutes or less .
50 % trong số quyết định của CEO mất 9 phút hoặc ít hơn
50 % quyết định của họ được tạo ra trong 9 phút hoặc ít hơn .
50 % quyết định của họ được đưa ra trong chín phút hoặc ít hơn .

And I don &apos;t mean necessarily a technological definition of platform here .
Không hẳn là tôi nói về định nghĩa của hệ thống trong công nghệ .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa công nghệ ở đây .
Và tôi không có nghĩa là một định nghĩa công nghệ công nghệ ở đây .

So paralysis is a consequence of having too many choices .
Vậy tê liệt là một hậu quả của việc có quá nhiều lựa chọn .
Vì vậy tê liệt là một sự lựa chọn quá nhiều lựa chọn .
Vậy nên tê liệt là một sự kết nối quá nhiều lựa chọn .

He said , &quot; We farm extensively , not intensively .
Anh nói , &quot; Chúng tôi chăn nuôi cùng khắp chứ không phải mạnh mẽ .
Anh ta nói , &quot; Chúng tôi mở rộng rộng , không phải là một mục tiêu .
Anh ta nói , &quot; Chúng tôi mở rộng , chứ không phải mục đích .

How can a judge turn you into something that you &apos;re not ?
Sao một quan toà có thể biến bạn thành một người mà bạn vốn không phải ?
Làm thế nào để đánh giá bạn có thể biến nó thành một thứ mà bạn không ?
Làm thế nào để thay đổi bạn vào một thứ mà bạn không phải là gì ?

So this is great . This is the digital meeting the physical .
Điều này thật thú vị . Đây chính là cách công nghệ tiếp cận với đời sống thực .
Và đây là điều tuyệt vời . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .
Điều này thật tuyệt vời . Đây là cuộc gặp gỡ kỹ thuật số .

In many communities , people had to worry about being lynched .
Nhiều cộng đồng đã lo sợ bị hành hình ,
Trong nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị ám ảnh .
Trong rất nhiều cộng đồng , mọi người phải lo lắng về việc bị sờ .

Wealth , not culpability , shapes outcomes .
Chính sự giàu có , chứ không phải là có tội hay không có tội ảnh hưởng đến kết quả .
Wealth , không có khả năng hình thành .
Wealth , không phải là khả năng , hình dạng .

Our gut is a wonderfully hospitable environment for those bacteria .
Ruột người là một môi trường lý tưởng cho chúng .
Vũ trụ của chúng ta là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó .
Chồng của chúng ta là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này .

Right now , we don &apos;t really have a bead on that .
Hiện nay , chúng ta thực sự không có manh mối nào .
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một bộ phận trên đó .
Ngay bây giờ , chúng ta không thực sự có một thứ trên đó .

How well do you think you &apos;re doing at managing those choices ?
Bạn nghĩ mình giỏi đến đâu trong việc quản lý các lựa chọn đó ?
Làm thế nào để bạn nghĩ rằng mình đang làm việc trong những lựa chọn đó ?
Làm sao bạn nghĩ rằng bạn đang làm việc trong việc quản lý những lựa chọn đó ?

My mother , my sister and I slept in the same bed .
Mẹ tôi , em gái và tôi ngủ chung trên một chiếc giường .
Mẹ tôi , em gái tôi và ngủ trong cùng một chiếc giường .
Mẹ tôi , chị tôi và tôi ngủ trong giường .

I grew up in a very small country town in Victoria .
Tôi sinh ra trong một thị trấn bé xíu ở bang Victoria .
Tôi lớn lên ở một đất nước rất nhỏ ở Victoria .
Tôi lớn lên ở một thị trấn nhỏ ở Victoria .

And what we found was that indeed there was a correlation .
Và điều chúng tôi phát hiện ra là trong đó tồn tại một sự tương quan
Và những gì chúng tôi tìm thấy là thực sự có một mối quan hệ .
Và những gì chúng tôi tìm thấy là có một sự kết nối .

He did this especially at the beginning by idolizing me .
Anh ta đã làm điều đặt biệt này lúc ban đầu bằng cách tôn sùng tôi .
Ông ấy đã làm điều này đặc biệt khi bắt đầu tôi .
Anh ấy đã làm điều này đặc biệt khi bắt đầu tôi .

All of this choice has two effects , two negative effects on people .
Tất cả các sự lựa chọn này có hai tác dụng , hai hiệu ứng tiêu cực cho con người .
Tất cả sự lựa chọn này có hai tác động , hai tác động tiêu cực trên người .
Tất cả lựa chọn này có hai ảnh hưởng , hai ảnh hưởng tiêu cực trên người .

Yeah , I don &apos;t know what &apos;s going to come of this .
Ôi chao , tôi không còn tỉnh táo để nhận ra điều gì vừa diễn ra nữa .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .
Vâng , tôi không biết điều gì sẽ xảy ra .

I had some , your sister had some . Have some beer . &quot;
Anh đã uống một ít , em gái em cũng đã uống một ít , nào tới lượt em uống đấy &quot;
Tôi có một vài người , chị đã có một vài chiếc bia . &quot;
Tôi có một số người , chị gái của bạn đã có một số bia . &quot;

Ah , the majority . That makes me feel very good as a doctor .
À , phần lớn . Rất vui vì tôi là bác sĩ .
À , phần lớn . Điều đó khiến tôi cảm thấy rất tốt .
Vâng , phần lớn . Điều đó khiến tôi cảm thấy tốt như bác sĩ .

That &apos;s not the way it works at all for the remembering self .
Nhưng đó không phải là cách mà bản thân mang ký ức hoạt động .
Đó không phải là cách mà nó hoạt động trong tất cả bản thân tôi nhớ .
Đó không phải là cách nó hoạt động cho bản thân .

Because when that water leaves , it dumps out into the Atlantic .
Bởi vì khi nước chảy đi nó sẽ đổ ra Đại Tây Dương .
Bởi vì khi nước lại rời khỏi Atlantic .
Bởi vì khi nước bỏ đi , nó ra khỏi Đại Tây Dương .

It &apos;s very easy to do more damage to those damaged photos .
Rất dễ gây thêm hư hại cho những hình ảnh đã hư hại này .
Nó rất dễ gây tổn hại đến những bức ảnh này .
Rất dễ dàng làm những bức ảnh đó .

You know , where it was highly technical , and it required enormous planning .
Các bạn biết đấy , cũng có kỹ thuật hiện đại cũng cần kế hoạch lớn .
Bạn biết đấy , nơi mà nó rất cao , và nó cần thiết kế rất lớn .
Bạn biết đấy , nơi mà nó rất cao , và nó cần thiết kế rất lớn .

My family was not poor , and myself , I had never experienced hunger .
Gia đình của tôi không nghèo , và bản thân tôi thì chưa từng phải chịu đói .
Gia đình tôi không nghèo , và tôi , tôi chưa bao giờ trải qua đói nghèo .
Gia đình tôi không nghèo , và tôi không bao giờ trải qua nạn đói .

We went to San Paulo where they have banned outdoor advertising .
Chúng tôi đã đến thành phố Sao Paulo , nơi chính phủ ngăn cấm quảng cáo ngoài trời .
Chúng tôi đến San Francisco nơi họ có ngân hàng ngân hàng .
Chúng tôi đi đến San Francisco nơi họ có trang giấy quảng cáo .

We are evolving to be a more collaborative and hearty species .
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một loài cộng tác tốt hơn và chân thành hơn .
Chúng ta đang tiến hoá để trở thành một sự hợp tác và tập trung hơn .
Chúng ta đang tiến hoá trở thành một sự hợp tác hơn và các loài khác .

Today , Kevin is a loving father and contributing member of society .
Kevin giờ đã là một người cha đầy tình thương , một công dân đóng góp cho xã hội .
Ngày nay , Kevin là một người cha và đóng góp của xã hội .
Hôm nay , Kevin là một người cha và đóng góp của xã hội .

So what we did , we crowdsourced The Netherlands .
Và đây là những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã sử dụng &quot; giải pháp đám đông &quot; ở Hà Lan
Vì vậy những gì chúng tôi làm , chúng tôi thu thập các đảo Hà Lan .
Vì vậy , những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã làm là Hà Lan .

Unlocking this potential is in the interest of every single one of us .
Giải phóng tiềm năng là mối quan tâm của mỗi người .
Khá tiềm năng này là quan tâm đến mọi người trong chúng ta .
Cho rằng tiềm năng này là lợi ích của mỗi người trong chúng ta .

And if you drill into that , it &apos;s especially the case for men .
Và nếu nghĩ rộng ra thì nó đặc biệt phổ biến với nam giới .
Và nếu bạn khoan vào đó , nó đặc biệt là trường hợp của đàn ông .
Và nếu bạn đi vào đó , nó đặc biệt là trường hợp của đàn ông .

&quot; Do you remember that patient you saw with the sore throat ? &quot;
&quot; Anh có nhớ bệnh nhân đau họng anh khám không ? &quot;
&quot; Bạn có nhớ rằng bệnh nhân mà bạn đã nhìn thấy với cái nến ở chỗ không ? &quot;
&quot; Bạn có nhớ rằng bệnh nhân mà bạn thấy ở bờ biển không ? &quot;

So quantum mechanics says that inanimate objects feel the same way .
Vậy cơ học lượng tử cho rằng các vật tĩnh cũng cảm thấy như vậy .
Vì thế cơ học lượng tử nói rằng các vật thể có cảm giác giống nhau .
Vì vậy , cơ chế lượng cơ học nói rằng các vật thể hoạt động cùng một cách .

As Stephen Hawking puts it , what puts the fire into the equations ?
Như Stephen Hawking dùng nó , thế cái gì đã được dùng trong phương trình ?
Như Stephen Hawking đã đưa nó ra , cái gì sẽ phóng điện vào các phương tiện ?
Khi Stephen Hawking đặt nó , điều gì đã làm trong các phương trình bình thường ?

He said , &quot; No ; they do it because the food &apos;s better . &quot;
Anh trả lời , &quot; Không . Chúng làm thế là bởi vì thức ăn tốt hơn . &quot;
Anh ta nói , &quot; Không , họ làm vậy vì thức ăn tốt hơn . &quot;
Anh ta nói , &quot; Không ; họ làm được vì thức ăn tốt hơn . &quot;

I actually think , in too many places , the opposite of poverty is justice .
Tôi thực sự nghĩ rằng ở rất nhiều nơi đối nghịch với cái nghèo là sự công bằng
Tôi thực sự nghĩ rằng , trong quá nhiều nơi , sự trái ngược của nghèo đói là công bằng .
Tôi thực sự nghĩ , trong rất nhiều nơi , sự nghèo đói của nghèo đói là công lý .

But there &apos;s a main difference : The transistor was only for experts .
Nhưng có một sự khác biệt lớn : Transistor chỉ dành cho chuyên gia .
Nhưng có một sự khác biệt chính : Tối cao hay chỉ là chuyên gia .
Nhưng có một sự khác biệt chính của sự khác biệt , chỉ là những chuyên gia .

Now these decisions vary in the number of choices that they offer per decision .
Và những lựa chọn đó làm thay đổi 1 lượng sự lựa chọn mà họ đưa ra mỗi quyết định .
Bây giờ những quyết định này trong số những lựa chọn mà họ đưa ra quyết định .
Bây giờ những quyết định này là những lựa chọn mà họ đưa ra một quyết định .

Let &apos;s call him Miguel -- actually his name is Miguel .
Chúng ta hãy gọi anh ấy là Miguel . Thật ra thì tên anh ấy là Miguel thật .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- tên anh ta là Miguel .
Hãy gọi anh ta là Miguel -- tên là Miguel Miguel .

By the end of March the LHC will be intact again .
Đến cuối tháng ba LHC sẽ lại trở về nguyên vẹn .
Đến cuối buổi chiều của March LHC sẽ trở lại .
Cuối cùng của March HC sẽ hoạt động lại .

So he did what any good developer would do , he wrote an app .
Thế là anh ấy làm công việc mà bất cứ lập trình viên tài giỏi nào cũng sẽ làm là viết một ứng dụng .
Vì vậy ông đã làm những gì mà một nhà phát triển giỏi sẽ làm , ông đã viết một ứng dụng .
Thế nên anh ấy đã làm những gì tốt đẹp sẽ làm , anh ấy đã viết một ứng dụng .

If that person doesn &apos;t want to do it , what are you going to do ?
Nếu người đó không muốn làm , vậy thì bạn phải làm sao ?
Nếu người đó không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
Nếu người đó không muốn làm gì , bạn sẽ làm gì ?

TEMPT &apos;s going to be in the show , which is pretty awesome .
TEMPT cũng sẽ tham gia triển lãm , thật tuyệt vời phải không ?
Đám hiệu quả của PT sẽ được cho thấy , điều này khá tuyệt vời .
MPMPT sẽ diễn ra trong chương trình , điều này khá tuyệt vời .

The project &apos;s also made a big difference in the lives of the retouchers .
Dự án cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người sửa ảnh .
Dự án cũng được tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của các nhà thiết kế .
Dự án này cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người tham gia .

Aren &apos;t you afraid the humiliation of rejection will kill you ?
Cô không sợ là sự xấu hổ của việc bị thất bại sẽ giết chết cô sao ?
Bạn không sợ hãi về việc giết người sẽ giết bạn ?
Không phải bạn sợ sự đau đớn sẽ giết chết bạn ?

The gray boxes don &apos;t run Windows software ; they are a completely different technology .
Hộp xám không chạy phần mềm Windows ; chúng là một công nghệ khác hoàn toàn .
Những chiếc hộp màu xám không chạy được Windows , chúng hoàn toàn khác biệt .
Những chiếc hộp màu xám không chạy trên phần mềm ; chúng là một công nghệ hoàn toàn khác .

And those particles are water , where our cloud is a cloud of pixels .
Các hạt này là nước , nơi mà đám mây của chúng ta là một đám mây điểm ảnh .
Và những hạt này là nước , nơi mây của chúng ta là đám mây .
Và đó là những hạt nước , nơi mà mây của chúng ta là một đám mây .

And this is how people thought about creativity in the West for a really long time .
Và đó là cách người ta nghĩ về khả năng sáng tạo ở phương Tây trong suốt khoảng thời gian rất dài .
Và đây là cách mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây trong một thời gian dài .
Và đây là cách mọi người nghĩ về sự sáng tạo ở phương Tây cho một thời gian dài .

&quot; Don , &quot; I said , &quot; what are some examples of sustainable proteins ? &quot;
&quot; Don , &quot; tôi nói , &quot; ví dụ về prôtêin mà có thể được duy trì bền vững là gì ? &quot;
&quot; Tôi nói , &quot; Tôi đã nói , &quot; Một vài ví dụ về những protein bền vững ? &quot;
&quot; Tôi nói , &quot; Có một vài ví dụ về protein bền vững ? &quot;

If not , well , this is the hardest problem perhaps in science and philosophy .
Còn nếu không , thì có lẽ chúng ta đang gặp một rắc rối lớn trong khoa học và tâm lý học .
Nếu không , đây là vấn đề khó nhất trong khoa học và triết học .
Nếu không , đây là vấn đề khó nhất trong khoa học và triết học .

And this deputy jumped up and he ran over to this older black man .
Ông ta nhảy nhổm lên tiến đến người canh gác
Và điều này thực hiện và anh ta chạy trên người đàn ông da đen .
Và con người này đã nhảy lên và chạy qua con người da đen này .

And how will we learn to deal with the truths of unfiltered human thought ?
Ta sẽ học cách xử lý những suy nghĩ chưa được sàng lọc như thế nào ?
Và chúng ta sẽ học cách đối phó với những chiếc xe tải không nghĩ đến con người ?
Và chúng ta sẽ học cách giải quyết sự thật của con người ?

Remember , it &apos;s free ; none of us are making any money on this thing .
Nhớ nhé , nó miễn phí ; chẳng ai trong chúng tôi dùng nó để kiếm tiền .
Hãy nhớ , không có gì miễn phí ; không ai trong chúng ta đang làm bất cứ thứ gì để kiếm tiền .
Hãy nhớ rằng , nó tự do , không ai trong chúng ta đang kiếm tiền cho điều này .

And mass incarceration , in my judgment , has fundamentally changed our world .
theo tôi , sự phạt tù rộng rãi như thế đã cơ bản thay đổi thế giới này
Và cuối cùng , trong phán xét của tôi , cơ bản đã thay đổi thế giới .
Và đột nhiên , trong phán xét của tôi , đã thay đổi thế giới của chúng ta .

It &apos;s a vehicle through which the soul of each particular culture comes into the material world .
Đó là phương tiện mà linh hồn của mỗi nền văn hoá được chuyển đến thế giới vật chất .
Đó là một phương tiện mà tâm hồn của mỗi văn hoá đặc biệt đến với thế giới vật chất .
Đó là một phương tiện thông qua tâm hồn của mỗi nền văn hoá đặc biệt đến thế giới .

What about Arab Spring and things that have been happening , for example , in Egypt ?
Vậy còn chiến dịch Mùa xuân Ả Rập và những điều đã xảy ra tại Ai Cập thì sao ?
Thế còn về cảnh sát Ả Rập và những thứ đã xảy ra , ví dụ như ở Ai Cập ?
Những điều gì xảy ra về Spit Ả Rập và những thứ đã xảy ra , ví dụ như Ai Cập ?

Only about 12 percent of the decisions did they make an hour or more of their time .
Và chỉ có khoang 12 % sự quyết định được họ thực hiện thực hiện trong 1 tiếng hoặc hơn thế .
Chỉ khoảng 12 phần trăm quyết định họ đã làm một giờ hoặc nhiều thời gian hơn .
Chỉ khoảng 12 phần trăm quyết định họ làm một giờ hoặc nhiều thời gian .

Now look at what happened that day just by monitoring activity happening on the network .
Nào hãy nhìn xem điều gì đã xảy ra ngày hôm ấy chỉ bằng việc quan sát các hoạt động diễn ra trên mạng điện thoại .
Hãy nhìn vào những gì đã xảy ra vào ngày đó , chỉ bằng việc kiểm soát hoạt động đang diễn ra trên mạng .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra ngày hôm đó bằng việc xem hoạt động diễn ra trên mạng .

We want you to tell a story , but we just want to tell our story . &quot;
Bọn tôi không phản đối ý tưởng của anh , nhưng chúng tôi chỉ có hứng với ý tưởng của mình thôi .
Chúng tôi muốn bạn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của chúng tôi . &quot;
Chúng tôi muốn các bạn kể một câu chuyện , nhưng chúng tôi chỉ muốn kể câu chuyện của mình . &quot;

And if we show that to people , then we can also promote some behavioral change .
Và nếu chúng ta có thể cho mọi người thấy sự thật đó , thì chúng ta cũng có thể thúc đẩy mọi người thay đổi hành vi của họ .
Và nếu chúng ta cho thấy con người , thì chúng ta cũng có thể quảng cáo một vài thay đổi .
Và nếu chúng ta chỉ cho mọi người , thì chúng ta cũng có thể quảng cáo một số thay đổi hành vi .

Turns out , all he wanted to do was to stack the Siftables up .
Rõ ràng , tất cả những gì bé đó muốn là xếp Sif<<unk>> thành chồng .
Hoá ra , tất cả những gì ông ấy muốn làm là trèo lên bàn tay Siêu .
Hoá ra , tất cả anh ta muốn làm việc ở Siêu .

And , although it &apos;s not very large , there are a lot of concerns about that .
Và , mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về vấn đề này .
Và mặc dù nó không có nhiều quan tâm đến vấn đề đó .
Và mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về điều đó .

It &apos;s only possible to see that insight when you step back and look at all of them .
Chỉ có thể thấy được các kiến thức chuyên sâu đó khi bạn quay lại và bao quát tất cả .
Nó chỉ có thể nhìn thấy rằng khi bạn bước lùi lại và nhìn vào tất cả chúng .
Nó chỉ có thể nhìn thấy sự thấu hiểu khi bạn quay lại và nhìn vào tất cả chúng .

I &apos;ve been married for almost 20 years to my second husband and we have three kids together .
Tôi kết hôn với người chồng thứ hai đã gần 20 năm và có với nhau ba đứa trẻ .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm để chồng tôi và chúng tôi có 3 đứa trẻ cùng nhau .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm để chồng tôi và chúng tôi có ba đứa trẻ cùng nhau .

So we need to see through the pathology and into the range of human capability .
Vì vậy , ta cần phải nhìn xuyên thấu những bệnh tình tới tận bên trong khả năng của con người .
Vì vậy chúng ta cần nhìn qua sự giáo dục và biến mất thành khả năng của con người .
Vì vậy chúng ta cần xem qua các bệnh nhân và trong phạm vi của khả năng của con người .

My dog is a black lab , and I drive a Honda Odyssey minivan .
Con chó của tôi là giống Black Lab , và tôi lái chiếc Honda Odyssey minivan .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái một chiếc xe ONu .
Con chó của tôi là một phòng thí nghiệm đen , và tôi lái xe Oda Otrida .

So unfortunately , the biggest number of targets for such attacks are not in the Middle East .
Rất đáng tiếc là , phần lớn các mục tiêu cho những cuộc tấn công kiểu này không nằm ở khu vực Trung Đông .
Không may là , số lượng các mục tiêu lớn nhất là không phải ở Trung Đông .
Vì vậy không may là , số lượng lớn nhất trong cuộc tấn công này không phải ở Trung Đông .

Their own photos are getting tagged with meta-data that somebody else entered .
Những bức ảnh của người dùng sẽ được đính với dữ liệu dang meta khi một người khác nhập vào .
Những bức ảnh của họ được ghi lại với dữ liệu mà một người khác đã tham gia .
Những bức ảnh của họ đang được đưa ra với những dữ liệu khác .

And here was myself trying not to get wet , testing the sensors that open the water .
Và đây là tôi đang cố gắng không để bị ướt , trong lúc đang kiểm tra mấy thiết bị cảm biến mở màn nước .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng kiểm tra cảm ứng , cảm biến mở ra nước .
Và đây là bản thân tôi không cố gắng tìm kiếm những cảm biến mà là nước mở .

I was endlessly getting busted in math class doodling behind the textbook .
Tôi cứ bị bắt gặp trong lớp toán tô vẽ đằng sau quyển sách giáo khoa
Tôi đã bị chôn vùi trong lớp học trong lớp học vẽ đằng sau cuốn sách .
Tôi đã rất khó khăn trong lớp học toán đằng sau cuốn sách .

He had just been really stressed out by the wedding and by becoming a family with me .
Anh ta đã thật sự rất căng thẳng vì đám cưới và việc lập gia đình với tôi .
Anh ấy vừa bị căng thẳng bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
Anh ấy đã bị ám sát bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .

A good girl is supposed to be very quiet , very humble and very submissive .
Một cô gái tốt có nghĩa vụ phải rất yên lặng , rất khiêm tốn và rất phục tùng .
Một cô gái giỏi đáng lẽ phải im lặng , rất linh động và rất đáng kinh ngạc .
Một cô gái giỏi phải rất yên lặng , rất im lặng và rất mệt mỏi .

I know they were racists , I know they were sexist , but they were great .
Tôi biết họ là những người phân biệt chủng tộc và giới tính , nhưng họ thật vĩ đại .
Tôi biết rằng họ là những người đồng tính , tôi biết họ là họ bị giới tính , nhưng họ rất tuyệt vời .
Tôi biết họ là những người ủng hộ , tôi biết họ là người sáng tạo , nhưng họ thật tuyệt vời .

At first I saw it , and I said , okay , it &apos;s a huge file . Okay .
Đầu tiên tôi nhìn nó , và nói , được rồi . Nó là một file dữ liệu lớn . Tốt .
Lúc đầu tiên tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , nó là một hồ sơ rất lớn . Được rồi .
Trước tiên , tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , nó là một hồ sơ lớn . Ok .

The school was in a house , more than 100 of us packed in one small living room .
Cái trường ấy trong một căn nhà , hơn 100 đứa chúng tôi chen lấn trong một phòng khách nhỏ hẹp .
Trường học là ở một ngôi nhà , hơn 100 người trong chúng tôi trong một căn phòng nhỏ .
Trường học ở một ngôi nhà , hơn 100 người trong chúng tôi sống trong một căn phòng nhỏ .

The politics of fear and anger have made us believe that these are problems that are not our problems .
Nỗi sợ hãi lẫn và giận dữ chính trị đã khiến chúng ta tin rằng đây không phải và vấn đề mà chúng ta phải lo
Chính trị của sự sợ hãi và sự giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .
Chính trị của sự sợ hãi và giận dữ đã khiến chúng ta tin rằng những vấn đề này không phải là vấn đề của chúng ta .

So , filmmaking was the way to put pictures and stories together , and that made sense .
Và làm phim chính là cách đặt những bức hình và những câu chuyện lại với nhau . Điều đó nghe thật có lý .
Vậy nên , lọc ra cách để tạo ra những hình ảnh và những câu chuyện cùng nhau , và nó tạo ra ý nghĩa .
Vậy nên , làm cho hình ảnh là đặt những bức ảnh và những câu chuyện cùng nhau , và cảm giác đó .

So I said we have such an industrial machine in the lab to heat up the specimens .
Tôi đã nói chúng tôi phát minh ra một cái máy công nghiệp như trên tại phòng thí nghiệm. để đun nóng các vật mẫu .
Vì vậy tôi nói chúng ta có một cỗ máy công nghiệp công nghiệp trong phòng thí nghiệm để làm nóng nhiệt .
Vì vậy tôi nói rằng chúng ta có một cỗ máy công nghiệp trong phòng thí nghiệm để tạo ra những hình ảnh .

But at the same time , we need a good deal of intuition to actually make the experiments work .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần trực giác tốt để làm thí nghiệm hiệu quả .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một sự kết hợp trực giác để thực sự tạo ra những thí nghiệm .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần một trực giác tốt để thực sự làm những thí nghiệm .

I was helping clean the onsen , the communal onsen , the huge giant bathtubs .
Tôi giúp dọn suối nước nóng suối nước nóng công cộng , chiếc bồn tắm khổng lồ .
Tôi đang giúp đỡ những con vật sạch , những con sâu thẳm , những con sông khổng lồ khổng lồ .
Tôi đang giúp đỡ những người thầy tế cộng đồng , những con ngựa khổng lồ khổng lồ .

The rotor is that moving part within the centrifuge , that black object that you see .
Rotor là bộ phận chuyển động bên trong lò ly tâm , cái vật màu đen mà bạn thấy ở đây .
Người phụ nữ đang di chuyển trong bộ lạc , vật màu đen mà bạn thấy .
Con vật đang chuyển chuyển động bên trong nấm , cái vật đen mà bạn thấy .

And over the next two or three days , it was clear that she was never going to wake up .
Và trong hai hay ba ngày sau đó , mọi sự rõ ràng là bà không bao giờ tỉnh dậy nữa .
Và trong vòng hai hay ba ngày hôm sau , cô ấy chưa bao giờ thức dậy .
Và trong vòng 2 ngày tới , nó rõ ràng rằng bà sẽ không bao giờ tỉnh dậy .

Sometimes I see a lot of it , sometimes there &apos;s very little , but it &apos;s always with me .
Có lúc tôi nhìn thấy nó rất nhiều , có lúc lại rất ít , nhưng nó luôn luôn đồng hành với tôi .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều điều , đôi khi có rất ít , nhưng nó luôn luôn luôn là tôi .
Đôi khi tôi thấy rất nhiều điều đó , đôi khi có rất ít , nhưng nó luôn luôn luôn có tôi .

Oh , you &apos;ve heard of that . OK , good , so we have some gamers among us .
Ồ , các bạn đã biết về nó rồi . Ok . Tốt . Thế ra chúng ta có một số game thủ ở đây .
Ồ , bạn đã nghe đến điều đó . OK , chúng ta có một vài người trong chúng ta .
Ồ , các bạn đã nghe về điều đó . OK , chúng tôi có một số người đàn ông trong chúng tôi .

In a mouse , medium degree of information integration , still pretty significant , pretty serious amount of consciousness .
Trong một con chuột , ở mức nhập thông tin trung bi <<unk>> nh vẫn khá quan trọng , và cũng liên quan đến sự ý thức .
Trong một con chuột , một mức độ thông tin liên kết thông tin , vẫn còn rất quan trọng , rất nghiêm trọng .
Trong một con chuột , phương tiện thông tin liên kết thông tin , vẫn khá là nghiêm trọng về nhận thức .

We have to go to the other side and reengage those symbols that we know you love .
Chúng tôi buộc phải đi theo hướng đối diện và nối kết lại với những biểu tượng mà chúng tôi biết các bạn yêu thích .
Chúng ta phải đi đến phía bên kia và phục hồi những biểu tượng mà chúng ta biết .
Chúng ta phải đi đến bên kia và liên kết những biểu tượng mà chúng ta biết .

And there &apos;s certainly uncertainty about how bad those effects will be , but they will be extremely bad .
Và có một sự không chắc chắn về việc những hiệu ứng đó sẽ tác động xấu đến như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kì tồi tệ .
Và chắc chắn là không chắc chắn về những tác động xấu như thế nào , nhưng họ sẽ rất xấu .
Và chắc chắn có sự chắc chắn không chắc chắn về những tác phẩm tồi tệ như thế nào , nhưng chúng sẽ trở nên tồi tệ .

This is Matthew Anderson , Tariq Al-Daour and so on and so on .
Matthew Anderson , Tariq Al-Daour vân vân và vân vân .
Đây là Matthew Anderson , Tari-Da-Da-Da-Da-và vân vân .
Đây là Matthew Anderson , Tario Al-Da-Da-Da-N và vân vân .

And to my horror , not only had I written it , but I had sent it to court .
Trong cơn hoảng loạn , không những tôi đã viết nó , mà tôi cũng đã gửi nó đến toà án .
Và với nỗi sợ hãi của tôi , không chỉ tôi viết nó , mà tôi đã gửi nó đến toà nhà .
Và với nỗi sợ hãi của tôi , không chỉ tôi đã viết nó , nhưng tôi đã gửi nó đến toà án .

I think if somebody takes something that doesn &apos;t belong to them , they &apos;re not just a thief .
nếu ai lấy một món đồ gì mà không thuộc quyền sở hữu của họ , họ không chỉ là một tên trộm .
Tôi nghĩ nếu ai đó cần một thứ gì đó không thuộc về họ , họ không chỉ là một người đơn giản .
Tôi nghĩ nếu ai đó cần một thứ gì đó mà không thuộc về họ , họ không chỉ là một lời cầu thủ .

He was just a toddler and he wasn &apos;t very good at it , and he kept falling over .
Nó mới chỉ là một đứa trẻ mới chập chững biết đi , và nó cứ vấp ngã luôn .
Anh ấy chỉ là một người chơi trò chơi và anh ấy không tốt lắm , và anh ta vẫn tiếp tục .
Anh ta chỉ là một con trai và anh ta không giỏi lắm , và anh ta cứ tiếp tục .

And the premise was a supercomputer has calculated that humans have only 23 years left on the planet .
Và giả thuyết là , một siêu máy tính đã tính toán rằng con người chỉ còn 23 năm còn lại trên hành tinh .
Và vấn đề là một siêu máy tính đã tính toán rằng con người chỉ 23 năm trên hành tinh .
Và giả thuyết là một siêu máy tính được tính toán mà con người chỉ có 23 năm để lại hành tinh .

So what kind of an idea is it to think about building a brand new city in Honduras ?
Vậy là ý tưởng kiểu nào nếu nó là ý tưởng hướng tới xây dựng một thành phố hoàn toàn mới ở Honduras ?
Vậy ý tưởng này là gì để nghĩ về việc xây dựng một thành phố mới trong thành phố Honduras ?
Vậy ý tưởng này là gì để nghĩ về xây dựng một thành phố mới trong thành phố mới như là gì ?

More people stopped when there were 24 , about 60 percent , than when there were six , about 40 percent .
Nhiều người đã dừng lại , khoảng 60 % khi chúng tôi đưa ra 24 loại mứt , Và khi chỉ có 6 loại , thì chỉ có 40 % .
Nhiều người dừng lại khi có 24 % , khoảng 60 % , hơn 6 % , khoảng 40 % .
Nhiều người dừng lại khi có 24 % , khoảng 60 % , hơn 6 phần trăm .

And so we decided that we were going to sponsor Tony , TEMPT , and his cause .
Thế là chúng tôi quyết định sẽ tài trợ cho Tony , và ước muốn của anh .
Và vì vậy chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ tài trợ và Tony MT , và nguyên nhân của anh ta .
Và chúng tôi đã quyết định rằng chúng tôi sẽ tài trợ hay Tony MPT , và nguyên nhân của ông .

And these projects came from questions I had , like , how much are my neighbors paying for their apartments ?
Và những dự án này đến từ những câu hỏi tôi đặt ra , như là , hàng xóm của tôi phải trả bao nhiêu tiền cho những căn hộ của họ ?
Và những dự án này đến từ những câu hỏi mà tôi có , giống như , bao nhiêu hàng xóm của tôi trả lời cho căn hộ của họ ?
Và những dự án này xuất phát từ những câu hỏi mà tôi có , giống như hàng xóm của tôi đã trả tiền cho căn hộ của họ ?

And so you need to make the sound of wind and blow them away and read the rest of the book .
Và thế là bạn phải tạo ra tiếng gió và thổi lá đi và đọc phần còn lại của sách .
Và vì vậy bạn cần tạo âm thanh của gió và thổi chúng ra và đọc phần còn lại của cuốn sách .
Và vì vậy bạn cần tạo ra âm thanh của gió và thổi chúng và đọc lại phần còn lại của cuốn sách .

But I asked him , &quot; What was it that made you come back and give hope and life another chance ? &quot;
Nhưng tôi thắc mắc : &quot; Điều gì đã khiến cậu quay lại và cho cuộc đời mình một cơ hội mới ? &quot;
Nhưng tôi hỏi anh ta , &quot; Điều gì đã làm anh trở lại và đưa ra hy vọng cho cuộc sống khác ? &quot;
Nhưng tôi hỏi anh ta , &quot; Đó là điều mà anh quay trở lại và hy vọng một cuộc sống khác ? &quot;

What I want to show you is not so much the details of the slide , but the general form of it .
Cái mà tôi muốn chỉ cho mọi người thấy không phải là những chi tiết của trang báo cáo mà là cái mẫu chung của nó .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là những chi tiết của slide , nhưng hình thức chung của nó .
Những gì tôi muốn cho các bạn thấy không phải là những chi tiết của slide , mà là hình thức chung của nó .

The waters here have been recorded at reaching over 24 meters in height , and traveled over two miles inland .
Mực nước ở đây được ghi nhận lại đạt đến hơn 24 mét , và đi hơn 3 dặm sâu trong đất liền .
Những khu rừng ở đây đã được ghi lại ở tốc độ cao hơn , và đi qua hai dặm .
Những con sông ở đây đã được ghi lại hơn 24 mét , và bay qua 2 dặm .

If you are surrounding yourself with the right people , they will not only get it , they will appreciate it .
Nếu xung quanh bạn là những người có gu giống như bạn , họ không chỉ chấp nhận , mà họ còn đánh giá cao nữa .
Nếu bạn đang tự lập bản thân với những người đúng , họ sẽ không chỉ có nó , họ sẽ đánh giá nó .
Nếu bạn ở xung quanh với những người bên phải , họ sẽ không chỉ có nó , họ sẽ đánh giá nó .

This is a map that shows you all the chips that form a Mac computer , how they came together .
Đây là một sơ đồ minh hoạ cho bạn thấy tất cả những con chip làm nên một chiếc máy tính Mac , chúng đã đến được với nhau bằng cách nào .
Đây là bản đồ cho thấy tất cả các bạn đều hình thành một chiếc máy tính , làm thế nào chúng đến với nhau .
Đây là bản đồ cho thấy tất cả các bạn đều hình thành một chiếc máy vi tính , cách chúng kết hợp với nhau .

At the end of my first week there , I found myself helping out in an evacuation center in the town .
Vào cuối tuần đầu tiên ở đó , tôi đến giúp đỡ một trung tâm di tản ở thị trấn .
Vào cuối tuần đầu tiên tôi ở đó , tôi thấy mình đang giúp đỡ ở một trung tâm cực đoan ở thành phố .
Vào cuối tuần đầu tiên , tôi thấy mình đang giúp đỡ một trung tâm ở trung tâm thành phố .

She can play with her friends in the streets , and she can move around in the streets like a butterfly .
Nó có thể chơi với bạn bè mình trên đường phố , và có thể di chuyển xung quanh như một con bướm .
Cô ấy có thể chơi với những người bạn của mình ở đường , và cô ấy có thể di chuyển trên phố như một con bướm bay .
Cô ấy có thể chơi với bạn bè trong đường , và cô ấy có thể di chuyển xung quanh đường phố như một con bướm .

On the other hand , we don &apos;t know how to accommodate it into our scientific view of the world .
Mặt khác , chúng ta không biết cách để đưa nó vào trong quan điểm khoa học về thế giới của chúng ta
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để phân tích nó vào quan điểm khoa học của thế giới .
Mặt khác , chúng ta không biết làm thế nào để điều chỉnh nó thành quan điểm khoa học của chúng ta .

But the problem was , you see , my idea had one fatal flaw , and that flaw was this .
Vấn đề ở đây chính là , Ý tưởng của tôi có 1 lỗi rất nghiêm trọng , và lỗi đó chính là điều này .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi có một luật lệ , và đó là luật pháp .
Nhưng vấn đề là , bạn thấy đấy , ý tưởng của tôi có một luật lệ , và đó là luật .

So , I looked at games like World of Warcraft , which is really the ideal collaborative problem-solving environment .
Tôi xem xét những game như World of Warcraft , thực sự là một môi trường lý tưởng cho việc cộng tác để giải quyết vấn đề .
Vì vậy , tôi đã xem những trò chơi thế giới như World of Waran , thực sự là một sự hợp tác lý lý lý tưởng để giải quyết môi trường giải quyết .
Vì vậy , tôi nhìn vào các trò chơi như Warine , đó thực sự là một sự hợp tác hợp lý hợp tác đối với môi trường .

Because music allows him to take his thoughts and delusions and shape them through his imagination and his creativity , into reality .
Bởi vì âm nhạc cho phép anh ta dùng suy nghĩ và ảo giác và rồi gọt dũa nó bằng trí tưởng tượng và sự sáng tạo , để thành hiện thực .
Bởi vì âm nhạc cho phép ông lấy suy nghĩ của mình và kết nối và định hướng chúng qua trí tưởng tượng của ông và sáng tạo , vào thực tế .
Bởi vì cho phép anh ta lấy suy nghĩ về suy nghĩ và trì hoãn chúng qua hình ảnh trí tưởng tượng của anh và sáng tạo của anh ta vào thực tế .

Secondhand shopping allows me to reduce the impact my wardrobe has on the environment and on my wallet .
Mua quần áo cũ , đã qua sử dụng giúp tủ quần áo của tôi giảm gánh nặng đến môi trường và đến cái ví tiền của tôi .
Và hai bàn tay cho phép tôi giảm ảnh hưởng của tôi về môi trường của tôi đang ở trong môi trường và vân vân .
Bánh cầu mua sắm cho phép tôi giảm ảnh hưởng tới môi trường của mình có mặt trên môi trường và cho tôi .

They live in the depths of the Congolese jungle , and it has been very difficult to study them .
Chúng sống sâu trong rừng già Congo , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Họ sống trong tầm nhìn của những người trưởng thành , và đã rất khó để nghiên cứu chúng .
Chúng sống trong tầm nhìn của loài đom đóm , và rất khó để nghiên cứu chúng .

There are billions of people in developing countries who don &apos;t have even a single city that would be willing to welcome them .
Có hàng tỷ người ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố nào đón chào họ .
Có hàng tỷ người ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố duy nhất sẵn sàng chào đón họ .
Có hàng tỉ người đang phát triển ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố mà sẵn sàng chào đón họ .

As you can see , the river can be very narrow at certain points , allowing North Koreans to secretly cross .
Có thể thấy là lòng sông có đoạn rất hẹp vì thế một số người Bắc Triều Tiên bí mật vượt sang Trung Quốc .
Như bạn có thể thấy , dòng sông có thể thu hẹp rất nhiều điểm , cho phép Bắc Triều Tiên vượt qua đường .
Như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể được lưu trữ ở một số điểm nhất định , cho phép những người Hàn Quốc vượt qua .

In my career , I &apos;ve responded to and been involved in hundreds of mental illness and suicide calls around the bridge .
Trong nghề của mình , tôi đã trả lời và tham gia vào hàng trăm vụ có vấn đề tâm thần hay muốn tự sát trên chiếc cầu ấy .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã đáp ứng và tham gia vào hàng trăm bệnh tâm thần và tự sát xung quanh cây cầu .
Trong sự nghiệp của tôi , tôi đã phản ứng và đang tham gia vào hàng trăm bệnh tâm thần và tự sát xung quanh cây cầu .

The year after it was finished in 2004 , you could do the same job for 20 million dollars in three to four months .
Sau khi nó kết thúc năm 2004 , bạn đã có thể tiến hành công việc tương tự với 20 triệu đô trong 3 đến 4 tháng .
Năm sau đó , nó được hoàn thành năm 2004 , bạn có thể làm công việc tương tự cho 20 triệu đô la trong bốn tháng .
Năm sau đó nó được hoàn thành vào năm 2004 , bạn có thể làm việc tương tự với 20 triệu đô la trong 3 tháng .

But the challenge is trying to figure out which ones they are and why do we retain them and do they have meaning .
Nhưng thử thách là ở chỗ ta cần phải xác định những sự phân định nào cần giữ và tại sao ta nên giữ chúng và chúng có ý nghĩa gì .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những cái mà họ đang và tại sao chúng ta lại tái tạo và làm chúng có ý nghĩa .
Nhưng thách thức là cố gắng tìm ra những thứ mà họ và tại sao chúng ta lại tái sinh và làm chúng có ý nghĩa .

In fact it &apos;s held so tightly in place that I can shake it , and the knife does not come off .
Thực ra , nó được giữ chặt ở nơi tôi có thể lắc nó , và con dao không rơi ra .
Trên thực tế , tôi có thể lắc nó , và những con dao không đi ra .
Trên thực tế , nó được gắn chặt vào nơi mà tôi có thể lắc nó , và con dao không đi .

I am here , exposed , so that one day there will never be a need for a November 20 vigil .
Tôi ở đây , công khai để một ngày nào đó , sẽ không bao giờ cần đến ngày cầu nguyện 20 tháng 11 nữa .
Tôi ở đây , và một ngày nào đó sẽ không bao giờ cần một giải lao động vào tháng 11 .
Tôi ở đây , một ngày nào đó sẽ không bao giờ cần thiết cho một tháng 11 .

This is Manuru . When his father died , his uncle trafficked him to work with him in the mines .
Đây là Manuru . Khi cha mất , anh ta được người chú đưa đến khu mỏ làm việc cùng .
Đây là Manuru . Khi bố anh ta qua đời , cô bé đã làm việc với anh ta .
Đây là Manuru . Khi bố của ông mất , ông ấy đã lái xe để làm việc với ông ấy .

Is it logical that anybody should be expected to be afraid of the work that they feel they were put on this Earth to do .
Vấn đề có logic không khi người ta phải sợ hãi công việc mà họ cảm thấy họ được sinh ra trên Trái đất này để làm ?
Đó có phải là một người có lẽ nên tin tưởng rằng họ cảm thấy mình đang đặt trên Trái Đất để làm thế .
Đó có phải là bất cứ ai chắc chắn sẽ sợ hãi của công việc mà họ cảm thấy họ đang đặt trên trái đất này .

And it turns out that making it feel more concrete can actually be a very positive tool to use in getting people to save more .
Và điều đó chỉ ra rằng làm nó càng rõ ràng , cụ thể thì càng trở thành 1 công cụ hiệu quả để giúp mọi người tiết kiệm hơn
Và hoá ra là làm cho nó cảm thấy vô cùng phức tạp hơn có thể là một công cụ tích cực để sử dụng mọi người để cứu nhiều hơn .
Và hoá ra là làm cho nó có cảm giác sâu sắc hơn có thể là một công cụ tích cực để giúp mọi người tiết kiệm nhiều hơn .

So at minus 271 degrees , colder than the space between the stars , those wires can take that current .
Vì vậy tại nhiệt độ âm 271 độ , Lạnh hơn cả không gian giữa các ngôi sao , những chiếc dây đó có thể dẫn dòng lơn như vậy .
Vì vậy với chúng tôi 271 độ C , xanh hơn là không gian giữa các ngôi sao , những sợi dây có thể mang lại hiện tại .
Vì vậy , với chúng tôi 271 độ , rộng hơn không gian giữa các ngôi sao , những sợi dây có thể lấy nó .

So I want us all to become ecolutionary renegades , gangstas , gangsta gardeners .
Tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những kẻ nổi loạn xanh hoá , những thợ làm vườn găngxtơ .
Tôi muốn tất cả chúng ta trở thành sự đổi mới mẻ , như là những kẻ ăn cắp .
Vì vậy tôi muốn chúng ta trở thành thế giới tái tạo , những thiên đường , những người làm vườn .

Maybe what was missing was not the women only , but the feminine values of compassion , mercy and inclusion .
Có thể sự thiếu sót không chỉ là về mặt bình quyền của phụ nữ mà còn là những giá trị tính nữ về lòng trắc ẩn , sự khoan dung , và tính toàn diện .
Có lẽ những gì đã thiếu là không phải là phụ nữ duy nhất , mà là những giá trị của lòng trắc ẩn , và tính hợp lý .
Có lẽ những gì đã thiếu niên không chỉ là phụ nữ duy nhất , mà còn là những giá trị của lòng trắc ẩn , và sự hợp lý .

I hated that walk , I hated that balcony , I hated that room , and I hated that house .
Tôi ghét phải đi qua đó , tôi ghét cái ban công đó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .
Tôi ghét cái máy đó , tôi ghét nó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét nó .
Tôi đã đi bộ đó , tôi ghét nó , tôi ghét căn phòng đó , và tôi ghét ngôi nhà đó .

Then , after about 30 seconds , it reshuffles , and you have a new set of letters and new possibilities to try .
Sau khoảng 30 giây , ký tự trên mỗi khối vuông thay đổi , và bạn có một tập ký tự mới và cố gắng sắp thành những từ khác .
Sau đó , sau khoảng 30 giây , nó quay lại , và bạn có một tập hợp các lá thư mới và những khả năng mới để thử .
Và sau khoảng 30 giây , nó tái diễn , và bạn có một số ký tự mới và những khả năng cố gắng .

If the trade-off you get into is , &quot; Let &apos;s make energy super expensive , &quot; then the rich can afford that .
Nếu như các vụ trao đổi mà các bạn tiến hành là , chúng ta hãy cho như năng lượng là siêu đắt , thì những người giàu có thể tạo ra nó .
Nếu bạn bước vào đó , &quot; Hãy làm cho năng lượng đắt tiền của mỗi người , &quot; thì bạn có thể mua được điều đó .
Nếu các bạn đi vào đó là , &quot; hãy tạo ra năng lượng đắt tiền , &quot; thì các bạn giàu có thể chi trả .

My favorite is the middle one -- the MP3 player , nose hair trimmer , and creme brulee torch .
Tôi thích cái ở giữa -- máy nghe MP3 , cạo lông mũi , và quẹt ga .
Căn khoăn yêu thích của tôi là trung tâm của tôi là trung tâm -- MP3 , cầu thủ điện thoại , và kéo dài tôi .
Tôi yêu thích là giữa một người -- người chơi MP3 , tóc tóc , và tôi ăn thịt .

My mother , Mai , was 18 when her father died -- already in an arranged marriage , already with two small girls .
Mẹ tôi , Mai , mới 18 tuổi khi ba của mẹ mất -- đã lập gia đình , một cuộc hôn nhân sắp đặt trước , đã có hai cô con gái nhỏ .
Mẹ tôi , mẹ tôi , Mai , 18 tuổi khi bố đã chết -- trong một cuộc hôn nhân , đã có hai cô gái nhỏ .
Mẹ tôi , Mai , 18 tuổi khi bố cô ấy chết -- trong hôn nhân , đã kết hôn với hai bé gái nhỏ .

Augmented reality is also a way to take all that data and use it in real time to enhance how you play the game .
AR cũng là cách để lấy dữ liệu , sử dụng chúng trong thời gian thực để cải thiện cách thi đấu .
Thực tế cũng là một cách để lấy tất cả dữ liệu và sử dụng nó trong thời gian thực để nâng cao cách bạn chơi trò chơi .
Thực tế là một cách để lấy dữ liệu đó và sử dụng nó trong thời gian thực để giúp bạn chơi trò chơi .

And the snippets of halting English were exchanged between people who had one thing in common , they were starting again .
Và những mảnh tiếng Anh đứt quãng trong cuộc hội thoại giữa những con người có duy một điểm chung , họ đang bắt đầu lại từ đầu .
Và những đoạn văn của tiếng Anh được thay đổi giữa những người có một thứ thông thường , họ đã bắt đầu lại .
Và những tiếng Anh đã thay đổi giữa những người đã thay đổi một điều chung , họ bắt đầu lại .

You might say it &apos;s a recipe for the future of good food , whether we &apos;re talking about bass or beef cattle .
Các bạn có thể gọi nó là một công thức cho tương lai của thức ăn ngon , dù chúng ta có đang nói về cá vược hay đàn bò đi nữa .
Bạn có thể nói rằng đó là một công thức cho tương lai của thực phẩm tốt , liệu chúng ta đang nói về những con bò hay thịt bò .
Bạn có thể nói rằng đó là một công thức cho tương lai của thực phẩm tốt , dù chúng ta đang nói về đại dương hay thịt bò .

So I &apos;ve got now a new generation of programs that are produced by combinations of the programs that did a little bit better job .
Tôi có hiện nay một thế hệ chương trình mới được sản xuất bởi sự kết hợp của các chương trình mà thực hiện công việc tốt hơn một chút .
Giờ tôi có một thế hệ mới được tạo ra bởi các chương trình kết hợp các chương trình đã làm tốt hơn một chút .
Thế là tôi có một thế hệ mới của các chương trình được sản xuất bởi các chương trình mà các chương trình mà đã làm tốt hơn một chút .

I just see it as a puzzle of reality where you can take different pieces of reality and put it together to create alternate reality .
Tôi chỉ xem nó là câu đố của hiện thực nơi mà bạn có thể lấy các phần khác nhau của hiện thực và nhóm chúng lại để tạo nên một hiện thực tương đương .
Tôi chỉ thấy nó là một câu đố của thực tế nơi bạn có thể lấy những mảnh khác nhau của thực tế và đặt chúng lại với nhau để tạo ra hiện thực .
Tôi chỉ thấy nó như một câu đố của thực tế nơi bạn có thể lấy những mảnh khác nhau và đặt nó lại với nhau để tạo ra thực tế .

And I understood that he not only had an encyclopedic knowledge of music , but he related to this music at a personal level .
Và tôi hiểu là anh ấy không chỉ có kiến thức rộng về âm nhạc , mà anh còn giữ âm nhạc ở mức độ cá nhân .
Và tôi hiểu rằng ông không chỉ có một bộ bách khoa học về âm nhạc , mà ông ấy liên quan đến âm nhạc này với một mức độ cá nhân .
Và tôi hiểu rằng ông ấy không chỉ có một bộ kiến đầy đủ về âm thanh âm nhạc , mà ông ấy liên quan đến âm nhạc ở cấp độ cá nhân .

During Taliban years , I remember there were times I would get so frustrated by our life and always being scared and not seeing a future .
Trong những năm Taliban , tôi nhớ rằng có những lúc tôi rất tức giận về cuộc sống của chúng tôi và luôn sợ hãi và không thấy được tương lai .
Trong suốt Taliban , tôi nhớ tôi đã có những lúc mình bị thất vọng bởi sự sống và luôn sợ hãi và không nhìn thấy tương lai .
Trong suốt những năm qua , tôi nhớ có nhiều lần tôi bị thất vọng bởi cuộc sống và luôn sợ hãi và không nhìn thấy một tương lai .

But then , once we have the pixels , then you can play with them and play with color and movement and gravity and rotation .
Nhưng khi đó , một khi bạn có được những điểm ảnh , bạn có thể bày trò với chúng và vui đùa với màu sắc và các chuyển động và trọng lực và xoay vòng .
Nhưng sau đó , một khi chúng tôi có những con lợn , bạn có thể chơi với chúng và chơi màu sắc với màu sắc và trọng lực .
Nhưng sau đó , một khi chúng ta có những chú lợn , sau đó bạn có thể chơi với chúng và chơi với màu sắc và lực hấp dẫn và lực hấp dẫn .

This is an average , healthy-looking teenage girl receiving this feedback at one of the most emotionally vulnerable times in her life .
Đây là con số trung bình mà một thiếu nữ khỏe mạnh nhận được phản hồi ở một trong những thời điểm dễ bị tổn thương về tinh thần nhất .
Đây là một tuổi trung bình , khoẻ mạnh khi nhìn nhận phản hồi này tại một trong những thời điểm dễ bị tổn thương nhất trong cuộc đời cô ấy .
Đây là một đứa trẻ trung bình nhìn thấy tuổi thiếu niên nhận được phản hồi này tại một trong những thời kỳ dễ bị tổn thương nhất trong cuộc sống của cô ấy .

We have difficult conversations about at what point we decide a body becomes a human , such that it has a different right than a fetal life .
Chúng ta có những cuộc tranh luận khó khăn về thời điểm mà chúng ta có thể quyết định một cơ thể đã trở thành một con người để trao cho nó một quyền khác với khi nó còn là bào thai .
Chúng ta có những cuộc trò chuyện khó khăn về những gì chúng ta quyết định sẽ trở thành một cơ thể con người , như vậy nó có một sự sống khác nhau hơn là một cuộc sống .
Chúng ta có những cuộc nói chuyện khó khăn về những gì chúng ta quyết định trở thành một cơ thể con người , rằng nó có một sự sống khác so với một cuộc sống .

There are lots of places in the world , and we have heard about several of them , where their problem is not that they have too much choice .
Có nhiều nơi trên thế giới , vài nơi chúng ta đã từng nghe nói , nơi vấn đề của họ không phải là vì quá nhiều lựa chọn .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về nhiều người trong số đó , vấn đề của họ không phải là họ cũng có nhiều lựa chọn .
Có rất nhiều nơi trên thế giới , và chúng ta đã nghe về một vài trong số đó , nơi mà vấn đề của họ không có nhiều sự lựa chọn .

They call themselves the &quot; elder brothers &quot; and they say we , who are the younger brothers , are the ones responsible for destroying the world .
Họ tự gọi mình là những người anh lớn và họ nói chúng ta , những người em nhỏ , là những người chịu trách nhiệm về sự huỷ diệt của thế giới .
Họ tự gọi mình là &quot; anh trai &quot; và họ nói , chúng ta là những người trẻ tuổi , là những người có trách nhiệm để phá huỷ thế giới .
Họ gọi chính mình là &quot; Anh &quot; và họ nói , chúng tôi là những người trẻ tuổi , là những người chịu trách nhiệm cho sự phá huỷ thế giới .

And the friends of mine who make big , giant Hollywood movies say the reason their films are so successful is because of the brand partners that they have .
và nhóm bạn thứ nhất nói với tôi rằng nguyên nhân chính khiến phim của họ thành công chính là sự nổi tiếng của những đối tác họ hợp tác .
Và bạn bè của tôi , người làm phim khổng lồ , phim Hollywood nói về lý do của họ thành công là bởi vì các đối tác mà họ có .
Và những người bạn của tôi đã tạo ra những người khổng lồ , phim Hollywood nói lý do của họ thành công bởi vì các bạn bè họ có .

No , I actually fell out of love with this fish because , I swear to God , after that conversation , the fish tasted like chicken .
Không , thật ra tôi thôi yêu em cá ấy bởi vì , tôi thề có Chúa , sau cuộc nói chuyện ấy , ăn em cá ấy có vị như gà ấy .
Không , tôi thật sự thích thú với con cá này bởi vì tôi đã đeo Chúa , sau khi trò chuyện đó , con cá như gà .
Không , tôi thực sự thích với con cá này , bởi vì tôi mặc Chúa , sau cuộc trò chuyện đó , cuộc trò chuyện cá voi như gà .

They ushered me down a narrow set of stairs that led to this dirty , dimly fluorescent lit basement .
Họ dẫn tôi xuống những bậc cầu thang hẹp xuống tầng hầm bẩn thỉu , trong ánh sáng lờ mờ .
Họ đã đưa tôi xuống một bộ phận ước định để bẩn thỉu này một cách nhanh chóng .
Họ đã đẩy tôi xuống một loạt các cầu thang của những chiếc áo khoang này , những tia hồng ngoại ô .

And , as computers in open air , they &apos;re starting to respond in a different way to be able to be sensed and to be actuated .
Và , cũng giống như các máy điện toán ở ngoài trời , chúng cũng dần phản ứng theo một cách khác để có thể được cảm nhận và được kích hoạt
Và , như máy tính trong không khí mở , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể cảm thấy và được áp dụng .
Và , khi máy tính mở không khí , chúng bắt đầu phản ứng theo một cách khác để có thể cảm nhận và được điều chỉnh .

Of course , the curiosity , the science component of it -- it was everything . It was adventure , it was curiosity , it was imagination .
Dĩ nhiên , sự tò mò , những phần khoa học trong đó . Đó đã là tất cả . Đó là phiêu lưu . Đó là sự tò mò . Đó là tưởng tượng .
Tất nhiên , sự tò mò , khoa học về khoa học của nó -- mọi thứ . Nó là sự tò mò , nó là sự tò mò , nó là trí tưởng tượng .
Tất nhiên , sự tò mò , phần lớn khoa học của nó -- đó là tất cả mọi thứ . Đó là sự tò mò , nó là sự tưởng tượng .

But because this individual lacks receptors to hear that testosterone , the body doesn &apos;t react to the testosterone .
Nhưng vì cá thể này thiếu các thụ thể để nhận thông tin từ testosterone , cơ thể của họ không phản ứng với testosterone .
Nhưng bởi vì những cảm giác quan trọng này nghe thấy testosterone , cơ thể không phản ứng với testosterone .
Nhưng bởi vì những cơ quan cá nhân này có thể nghe thấy được những động mạch , cơ thể không phản ứng với testosterone .

It &apos;ll turn out to be another emergent phenomenon like traffic jams , like hurricanes , like life , and we &apos;ll figure it out .
Nhưng hóa ra đó lại là một hiện tượng tự phát khác như những vụ kẹt xe , những cơn bão , hay như cuộc sống vậy , và chúng ta sẽ đi tìm hiểu nó .
Nó sẽ trở thành hiện tượng khác như một hiện tượng giao thông , như những cơn bão , như cuộc sống , như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .
Nó sẽ chuyển sang một hiện tượng khác như giao thông giao thông , như những cơn bão , giống như cuộc sống , và chúng ta sẽ tìm ra nó .

Since my family couldn &apos;t speak Chinese , I had to guide them , somehow , through more than 2,000 miles in China and then into Southeast Asia .
Bởi vì gia đình tôi không biết tiếng Trung , nên tôi phải đi cùng mọi người qua 2000 dặm ở Trung Quốc rồi vào đến Đông Nam Á
Vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải giới thiệu chúng , bằng cách nào đó , hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó trở thành vùng Đông Nam Á .
Bởi vì gia đình tôi không thể nói tiếng Trung Quốc , tôi phải nói với họ , bằng cách nào đó hơn 2000 dặm ở Trung Quốc và sau đó vào Đông Á .

And he said , &quot; No , unless you &apos;re in the upper echelon and you &apos;ve got really amazing insurance , you can &apos;t actually do that .
Anh ta nói , &quot; Không , trừ khi anh thuộc tầng lớp thượng lưu , anh có chế độ bảo hiểm thật tốt , còn không thì anh chẳng làm gì được đâu .
Và anh ta nói , &quot; Không , trừ khi anh ở trên đầu và anh có một bảo hiểm tuyệt vời , anh không thể thực hiện điều đó .
Và anh ta nói , &quot; Không , trừ khi anh ở trên bờ biển và anh có một bảo hiểm tuyệt vời , anh không thể thực sự làm được điều đó .

There is not a day that goes by that I don &apos;t think of these many beautiful , mistreated people I &apos;ve had the tremendous honor of meeting .
Không có ngày nào mà tôi không nghĩ về những người tuyệt vời bị vùi dập này . Tôi có vinh dự to lớn được gặp gỡ họ .
Không có một ngày mà tôi không nghĩ đến rất nhiều người đẹp đẽ mà tôi đã gặp được những cuộc họp lớn .
Không có một ngày mà tôi không nghĩ đến nhiều điều tuyệt vời này , những người tôi đã có cuộc họp rất lớn .

In the entire city for the past five years , there &apos;s no billboards , there &apos;s no posters , there &apos;s no flyers , nothing .
Toàn bộ thành phố trong khoảng 5 năm gần nhất không hề có một bảng quảng cáo , không áp phích , không tờ rơi , không một hình thức quảng cáo nào hết .
Trong toàn bộ thành phố trong suốt 5 năm qua , không có bảng xếp hạng nào , không có dây thạc , không có gì cả .
Trong toàn bộ thành phố trong vòng 5 năm qua , không có những tờ báo , không có dấu hiệu , không có bánh , không có gì cả .

I promise you there are several people listening to me right now who are currently being abused or who were abused as children or who are abusers themselves .
Tôi chắc rằng bạn trong số những người đang nghe tôi nói lúc này là những người đang bị ngược đãi hoặc những người đã bị ngược đãi khi con nhỏ hoặc những người tự ngược đãi chính mình
Tôi hứa với các bạn rằng có một vài người lắng nghe tôi ngay bây giờ đang được sử dụng hoặc những đứa trẻ bị lạm dụng hoặc là những người sử dụng chính mình .
Tôi hứa với các bạn rằng có vài người đang lắng nghe tôi ngay bây giờ đang được sử dụng hoặc những người sử dụng hay những đứa trẻ hay những người dùng .

According to a Quranic verse &quot; Salam &quot; -- peace -- &quot; is the word of the all-merciful God , raheem . &quot;
Theo một đoạn thơ trong Kinh Koran &quot; Salam &quot; -- hoà bình -- &quot; là từ của Chúa Trời đầy lòng khoan dung , raheem . &quot;
Theo một cuốn &quot; Qanic &quot; -- hoà bình -- &quot; là từ &quot; của Chúa Trời &quot; .
Theo một biểu tượng của Qatar &quot; Salam &quot; - hoà bình &quot; -- &quot; là từ của Chúa Trời . &quot;

So in bringing back this childhood ritual , you need to go out and , in one chapter , take a picture of a flower and then tag it .
Thế nên , trong việc khơi trở lại nghi thức trẻ thơ này , bạn phải ra ngoài , và , trong một chương , chụp ảnh một bông hoa và ghi chú tên nó .
Vì vậy trong trở lại thời thơ ấu thơ ấu này , bạn cần đi ra ngoài và một chương , chụp một bức ảnh của một bông hoa và sau đó cắm nó .
Vì vậy , trong những nghi lễ của thời thơ ấu , bạn cần đi ra ngoài và trong một chương trình , chụp hình một bông hoa và sau đó nó .

Some refuse to give up and hold on to the bitter end , while others can &apos;t take it anymore and crumble in a fit of dramatic passion .
Một số không chấp nhận bỏ cuộc và chấp nhận kết cục đắng cay , trong khi số khác không thể tiếp tục được nên đổ nát trong đau đớn .
Một số từ chối từ bỏ và giữ cho đến cuối cùng , trong khi những người khác không thể lấy nó thêm vào một niềm đam mê .
Một số đom đóm được đưa ra và giữ lại kết thúc , trong khi những người khác không thể lấy nó nữa và gắn bó với niềm đam mê của đam mê .

The process is feeding on itself and becoming , I guess , autocatalytic is the word for it -- when something reinforces its rate of change .
Quá trình này cứ tự nó tiếp diễn và trở nên , tôi đoán rằng , tự xúc tác là từ thích hợp -- khi một quá trình tự thúc đẩy tốc độ thay đổi của nó .
Quá trình cung cấp cho bản thân và trở nên , tôi đoán rằng , tính chất xúc tác là từ -- khi mà một thứ gì đó liên quan đến mức độ thay đổi .
Quá trình được nuôi dưỡng và trở thành , tôi đoán , cảm xúc là từ cho nó -- khi một thứ gì đó thay đổi tốc độ thay đổi của nó .

Okay , so let &apos;s review : a farm that doesn &apos;t feed its animals , and a farm that measures its success on the health of its predators .
Được , vậy chúng ta hãy nhắc lại . Một trang trại mà không cho những con vật của mình ăn và một trang trại mà đo đạc sự thành công của mình dựa trên sức khoẻ của những con vật săn mồi .
Được rồi , hãy xem một trang trại : một trang trại không nuôi sống động vật , và một công cụ đo sự thành công trong sức khoẻ của những kẻ săn mồi .
Được rồi , hãy xem xét xem xét : nông trại không ăn những con vật , và một trang web mà một cách đo thành công về sức khoẻ của con người .

And that was the reason the Taliban could not tolerate her campaign , and on October 9 2012 , she was shot in the head at point blank range .
Và đó là lý do Taliban không thể chịu đựng được chiến dịch của nó , và ngày 9 tháng 10 năm 2012 , con bé đã bị bắn vào đầu .
Và đó là lý do mà Taliban không thể chịu đựng chiến dịch của mình , và vào tháng 9 , cô ấy đã bị bắn vào lúc đầu .
Và đó là lý do mà Taliban không thể chấp nhận chiến dịch của cô ấy , và trên tháng 9 , cô ấy bị bắn vào đầu .

In my case , for the last nine years , some of my neighbors , some of my friends , colleagues , even my agent , did not know about my history .
Trường hợp của tôi , 9 năm trước , vài người hàng xóm , vài người bạn , đồng nghiệp , thậm chí công ty quản lý , không biết về quá khứ của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm qua , một số người hàng xóm của tôi , một số đồng nghiệp của tôi , thậm chí đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .
Trong trường hợp của tôi , trong 9 năm vừa qua , một số hàng xóm của tôi , vài người bạn của tôi , thậm chí đồng nghiệp của tôi , không biết về lịch sử của tôi .

He is a poet , a playwright , a man whose whole life had been balanced on the single hope of his country &apos;s unity and freedom .
Ông là nhà thơ , nhà viết kịch , một người mà cả cuộc đời chênh vênh trên tia hi vọng duy nhất rằng đất nước ông sẽ độc lập tự do .
Anh ấy là một nhà thơ , một người đàn ông có cả cuộc đời mình đã bị bỏ rơi trên bờ vực hy vọng của đất nước mình và tự do .
Anh ta là nhà thơ , một nhà viết kịch , một người đàn ông đã từng là một trong những hy vọng duy nhất của đất nước anh ta và tự do .

So an organism could , for instance , learn not to eat a certain kind of fruit because it tasted bad and it got sick last time it ate it .
Vì vậy một cá thể sống có thể , ví dụ , học được việc không ăn một loại quả nào đó bởi vì nó có vị không ngon và cá thể đó thấy khó chịu khi ăn loại quả đó .
Vậy nên một sinh vật có thể , ví dụ , không học cách ăn một loại trái cây nào đó vì nó bị bệnh tồi tệ và nó bị bệnh .
Vì vậy , một sinh vật có thể có thể , ví dụ , học không phải ăn một loại trái cây nào đó bởi vì nó có vẻ xấu và nó đã bị bệnh .

Instead of just sitting perfectly still , it was vibrating , and the way it was vibrating was breathing something like this -- like expanding and contracting bellows .
Thay vì chỉ đứng yên một chỗ , nó rung . Và cách thức dao động của nó thể hiện như thế này -- như một cái bể : dãn ra và co vào .
Thay vào đó , nó vẫn đang rung động , và cách mà nó rung động là hít thở như thế này -- như mở rộng và mở rộng .
Thay vì ngồi yên lặng , nó đang rung động , và cách mà nó đang thở là một thứ gì đó giống như thế này -- trông giống như sự mở rộng và dập tắt .

But what &apos;s important is that an individual or a group of tastemakers took a point of view and they shared that with a larger audience , accelerating the process .
Nhưng điều quan trọng đó là một cá nhân hoặc một nhóm thuộc những người tạo ra trào lưu có một quan điểm và họ chia sẻ với nhiều khán giả hơn , giúp đẩy nhanh quá trình phổ biến nó .
Nhưng điều quan trọng là một nhóm cá nhân đã lấy một góc nhìn và chia sẻ với các khán giả lớn hơn .
Nhưng điều quan trọng là một nhóm cá nhân hay một nhóm gửi email cho một quan điểm và họ chia sẻ với một khán giả lớn hơn .

So for the next five years , I dressed as a boy to escort my older sister , who was no longer allowed to be outside alone , to a secret school .
Trong 5 năm sau đó , tôi đã ăn mặc như 1 thằng con trai để đi cùng với chị tôi tới một trường bí mật vì chị tôi bị cấm ra khỏi nhà môt mình .
Vì vậy trong 5 năm tới , tôi mặc một cậu bé để nuôi dạy con gái của tôi , không còn được phép ở bên ngoài , để đến trường bí mật .
Vì vậy trong vòng 5 năm tới , tôi đã mặc một cậu bé lớn tuổi , không còn được phép ở bên ngoài , để đến trường bí mật .

By the time I turned 19 , I had already moved 20 times in my life , and that instability during my childhood didn &apos;t really provide an opportunity to make many friends .
Va <<unk>> o năm lên 19 , tôi đã chuyển nhà được 20 lần trong đời , chính vì sự bất ổn suốt thời thơ ấu đó tôi đã không có nhiều cơ hội đê <<unk>> kê ́ t ba ̣ n .
Đến lúc tôi 19 tuổi , tôi đã chuyển đến 20 lần trong đời mình , và khả năng đó trong thời thơ ấu thơ của tôi không cung cấp cơ hội cho nhiều người bạn .
Đến lúc đó tôi biến mất 19 , tôi đã chuyển qua 20 lần trong cuộc sống của mình , và điều đó có khả năng trong thời thơ ấu của tôi không thực sự cung cấp cơ hội cho nhiều người bạn .

With no support from her husband , she caused a sensation by taking him to court and prosecuting her own case , and a far greater sensation when she won .
Và dầu vấp phải sự không ủng hộ của chồng , bà gây chấn động khi kiện ông ta ra toà và tự khởi tố , và còn gây chấn động mạnh hơn khi bà thắng kiện .
Với sự hỗ trợ của cô ấy , cô ấy đã gây ra một cảm giác khó chịu cho ông ấy và điều tra của chính cô ấy , và một cảm giác lớn hơn khi cô ấy thắng .
Không có sự hỗ trợ từ chồng cô ấy , cô ấy đã khiến anh ấy cảm thấy cảm nhận anh ấy và đối xử với trường hợp của mình , và một cảm giác lớn hơn khi cô ấy đạt được .

Instead , I was a very strong woman in love with a deeply troubled man , and I was the only person on Earth who could help Conor face his demons .
Thay vào đó , tôi là một phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông có vấn đề , và tôi là người duy nhất trên trái đất có thể giúp Conor đối mặt với cái xấu xa của anh ta .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ trong tình yêu với một người đàn ông rất căng thẳng , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ hay đối mặt của ông ấy .
Thay vào đó , tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ với một người đàn ông rất mạnh mẽ , và tôi là người duy nhất trên Trái Đất có thể giúp đỡ hoặc đối mặt của anh ta .

So I was trying to persuade the Hondurans , if you build a new city , you &apos;ve got to start with a site that &apos;s at least 1,000 square kilometers .
Lúc đó tôi đang cố thuyết phục người dân Honduras rằng nếu quý vị xây một thành phố mới , quý vị phải bắt đầu với một nơi rộng ít nhất 1.000 km vuông .
Vì vậy , tôi cố gắng thuyết phục người quản lý , nếu bạn xây dựng một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một trang web ít nhất 1000 km vuông .
Vì vậy tôi đang cố thuyết phục những người lớn , nếu bạn xây một thành phố mới , bạn phải bắt đầu với một khu vực mà ít nhất 1.000 km vuông .

And by the way , we immigrate and circulate and intermix so much that you can &apos;t any longer have the isolation that is necessary for evolution to take place .
Chúng ta nhập cư và giao thoa quá nhiều tới mức bạn không thể có sự cô lập cần thiết để tiến hoá xảy ra .
Và bằng cách nào đó , chúng ta di chuyển và di chuyển và phân chia quá nhiều đến nỗi bạn không thể có bất cứ sự cách ly nào cần thiết để tiến hoá .
Và bằng cách nào đó , chúng tôi nhập cư và các vòng tròn và các vòng tròn , vì vậy bạn không thể có được những mối đe doạ cần thiết để tiến hoá .

My particular group &apos;s focus was on youth violence , and having been the victim of bullying for most of my life , this was a subject in which I felt particularly passionate .
Trọng tâm của nhóm tôi là về bạo lực trong giới trẻ , từng là nạn nhân của trò bắt nạt trong một thời gian dài , đây là chủ đề khiến tôi cảm thấy cực kì hứng thú .
Một nhóm của tôi tập trung vào bạo lực của tôi , và đã bị nạn nhân của nạn nhân trong suốt hầu hết cuộc đời tôi , đó là một chủ đề mà tôi cảm thấy đam mê .
nhóm đặc biệt của tôi là tập trung vào bạo lực , và đã là nạn nhân của nạn nhân trong cuộc sống của tôi , đây là một chủ đề đặc biệt mà tôi cảm thấy rất đam mê .

So when I was a graduate student at Stanford University , I used to go to this very , very upscale grocery store ; at least at that time it was truly upscale .
Khi tôi là sinh viên tốt nghiệp từ đại học Stanford , tôi đã từng vào rất nhiều cửa hàng tạp hoá mắc tiền , lúc đó , tôi thật sự khá giàu ,
Vì vậy , khi tôi tốt nghiệp đại học Stanford ở Đại học Stanford , tôi đã từng đi đến với điều này , rất nhanh chóng , ít nhất là ở thời điểm đó thực sự là quy mô lớn .
Vì vậy , khi tôi là một sinh viên đại học tại trường đại học Stanford , tôi đã từng đi đến dự án này , rất rõ ràng ; ít nhất là nó thực sự là quy mô .

By not treating the wholeness of a person , by not acknowledging their potency , we are creating another ill on top of whatever natural struggle they might have .
Không xử lý sự lành lặn cùa một con người thông qua việc không nhìn nhận khả năng của họ , chúng ta đang tạo ra một khó khăn khác , trên cả những chướng ngại mà tạo hoá đặt ra cho họ .
Cho đến khi không ăn một người , không được thừa nhận , chúng ta đang tạo ra một cuộc đấu tranh tự nhiên trên bất cứ sự đấu tranh nào mà họ có thể có .
Bằng cách không ăn những sự kiên trì của một người , không phải bằng cách nhận ra những chất bột của họ , chúng ta đang tạo ra một cách khác trên bất cứ điều gì họ có thể có .

When I returned to Afghanistan , my grandfather , the one exiled from his home for daring to educate his daughters , was among the first to congratulate me .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông ngoại tôi , người bị ruồng bỏ bởi gia đình vì ông dám cho con gái của ông đi học , là một trong những người đầu tiên chúc mừng tôi .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội của tôi , một trong những bài học của ông để giáo dục cho con gái của mình , là một trong những người đầu tiên làm tôi thất bại .
Khi tôi trở về Afghanistan , ông nội tôi , một trong nhà của ông để dạy cho con gái mình , là người đầu tiên của mình .

Now today , for the first time -- and the Obama campaign showed us this -- we can go from the digital world , from the self-organizing power of networks , to the physical one .
Giờ đây , lần đầu tiên -- và cuộc vận động bầu cử của Obama đã cho chúng ta thấy điều này -- chúng ta có thể đi từ thế giới kỹ thuật số , từ năng lực tự tổ chức của các mạng lưới , đến thế giới vật chất .
Ngày nay , lần đầu tiên -- và chiến dịch Obama đã cho chúng ta thấy -- chúng ta có thể đi từ thế giới số , từ sự tự tổ chức của mạng lưới , đến các mạng lưới vật lý .
Ngày nay , lần đầu tiên -- chiến dịch Obama đã cho chúng ta thấy điều này -- chúng ta có thể đi từ thế giới số , từ mạng lưới tự tổ chức , để tạo ra một vật lý .

Now , ballet requires an extraordinary level of expertise and a high level of skill , and probably a level of initial suitability that may well have a genetic component to it .
Múa ba lê đòi hỏi một trình độ chuyên môn đặc biệt và trình độ kỹ thuật cao và có thể mức độ phù hợp với bộ môn này có liên quan đến yếu tố di truyền .
Bây giờ , hãy cân bằng một mức độ chuyên môn về sự chuyên môn và mức độ cao của kỹ năng , và có lẽ là một mức độ khả năng mà có thể có một thành phần di truyền cho nó .
Bây giờ , hãy yêu cầu một mức độ đặc trưng phi thường và mức độ cao của kỹ năng , và có lẽ là mức độ khởi đầu có thể có một thành phần di truyền .

And there &apos;s a generation out there that &apos;s grown up on the Internet , and they know that it &apos;s not that hard to do things together , you just have to architect the systems the right way .
Chúng ta có một thế hệ lớn lên với sự phát triển của Internet , và chúng ta biết không khó khăn gì để có thể hợp sức với nhau , bạn chỉ cần điều khiển hệ thống đi đúng hướng .
Và có một thế hệ mà đã lớn lên trên Internet , và họ biết rằng nó không phải làm việc với nhau , bạn chỉ cần phải có hệ thống kiến trúc đúng đắn .
Và có một thế hệ đã phát triển trên Internet , và họ biết rằng nó không khó làm việc cùng nhau , bạn chỉ cần phải có những kiến trúc sư đúng đắn .

We &apos;re actually projecting in another 10 years the level of disenfranchisement will be as high as it &apos;s been since prior to the passage of the Voting Rights Act .
Chúng tôi dự đoán rằng thêm 10 năm nữa mức độ tước quyền công dân sẽ lại nặng như trước khi Đạo Luật Bầu Cử được thông qua
Chúng tôi đang dự đoán một mức độ khác trong 10 năm của sự phân biệt chủng tộc sẽ rất cao khi nó được tăng lên kể từ khi bước tiến đến vụ nổ nước ngoài .
Chúng tôi thực sự dự đoán trong 10 năm so với mức độ bất bình đẳng sẽ cao hơn khi nó được ưu tiên kể từ khi đi bộ của phương Tây .

Right now , maybe you &apos;re thinking , &quot; Wow , this is fascinating , &quot; or , &quot; Wow , how stupid was she , &quot; but this whole time , I &apos;ve actually been talking about you .
Ngay lúc này , có thể bạn đang nghĩ , &quot; Ồ , điều này thật tuyệt vời &quot; hay , &quot; Ồ , cô ấy mới ngốc làm sao &quot; nhưng tất cả thời gian này , tôi đã thật sự nói về bạn .
Ngay bây giờ , có lẽ bạn đang nghĩ , &quot; Wow , điều này thật thú vị , hay , &quot; Wow , cô ấy ngu ngốc , nhưng giờ tôi đã nói về các bạn .
Ngay bây giờ , có lẽ bạn đang nghĩ , &quot; Wow , cái này rất thú vị , hay , &quot; Wow , cô ấy ngu ngốc , &quot; nhưng toàn bộ thời gian này , tôi đã nói về anh .

Now when we think deeper about things like these , the obvious response from people should be that , &quot; Okay , that sounds bad , but that doesn &apos;t really affect me because I &apos;m a legal citizen .
Tuy nhiên sẽ có người khi xem xét vấn đề này sẽ phản ứng như sau &quot; Ok , nghe tệ thật đấy , nhưng nó không ảnh hưởng gì đến tôi vì tôi là một công dân gương mẫu
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu hơn về những điều như thế này , những phản ứng rõ ràng nhất của con người nên như thế này , &quot; Được rồi , nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tôi bởi vì tôi là một công dân pháp lý .
Bây giờ khi chúng ta nghĩ sâu về những thứ như thế này , phản ứng rõ ràng từ con người nên như thế này , &quot; Được rồi , nó không ảnh hưởng gì đến tôi vì tôi thực sự là một công dân luật pháp .

To paraphrase : It &apos;s not the strongest of the species that survives , nor is it the most intelligent that survives ; it is the one that is most adaptable to change .
Nói cách khác , không phải loài mạnh nhất sống sót cũng chẳng phải loài thông minh nhất đã sống sót mà là loài vật có khả năng thích ứng với thay đổi tốt nhất sống sót .
Để lập trình lại : Nó không phải là những loài sống sót trong những loài sống sót , không phải là điều thông minh nhất mà còn tồn tại ; nó là cái duy nhất để có thể thích nghi .
Đối với những người yêu cầu : Nó không phải là những sinh vật sống sót , không phải là sự thông minh nhất mà sống sót ; nó là một trong những điều thích nghi nhất để thay đổi .

While my daughter was on the verge of life and death , I whispered into the ears of my wife , &quot; Should I be blamed for what happened to my daughter and your daughter ? &quot;
Trong khi con gái tôi trên bờ vực giữa cuộc sống và cái chết , Tôi đã thì thầm vào tai vợ mình , &quot; Liệu anh có nên bị kết tội vì những gì đã xảy ra cho con gái anh và con gái em không ? &quot;
Khi con gái tôi đang ở trong cuộc đời và cái chết , tôi huýt gió vào tai của vợ tôi , &quot; Tôi nên bị lỗi vì điều gì đã xảy ra với con gái tôi và con gái của con gái ? &quot;
Trong khi con gái tôi đang ở trong cuộc đời và cái chết , tôi huýt gió vào tai của vợ tôi , &quot; Tôi có nên cho con gái của mình và con gái của con gái của bạn không ? &quot;

And because if people have freedom , then each of us can act on our own to do the things that will maximize our welfare , and no one has to decide on our behalf .
Thứ hai vì nếu con người có tự do , thì mỗi người chúng ta có thể tự làm những điều mà sẽ tối đa hoá phúc lợi của chúng ta , và ko ai phải quyết định thay cho chúng ta .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , thì mỗi người trong chúng ta có thể hành động của chính mình để làm những điều mà sẽ đạt được sự thống nhất của chúng ta , và không ai có thể quyết định trong nửa .
Và bởi vì nếu mọi người có tự do , thì mỗi người trong chúng ta có thể hành động của chính mình để làm những điều sẽ tạo ra những điều bình thường của chúng ta , và không ai phải quyết định quyết định một nửa .

One day , I had a conversation with my mother about how my worldview was starting to change , and she said something to me that I will hold dear to my heart for as long as I live .
va <<unk>> sư ̣ thâ ̣ t là mô ̣ t diê <<unk>> n viên ha <<unk>> i ngươ <<unk>> i Do Tha ́ i a <<unk>> nh hươ <<unk>> ng tốt đê ́ n thê ́ giơ ́ i quan cu <<unk>> a tôi nhiều hơn là ngươ <<unk>> i cha cư ̣ c đoan . Mô ̣ t nga <<unk>> y no ̣ , tôi no ́ i vơ ́ i me ̣ vê <<unk>> sự thay đô <<unk>> i trong ca ́ ch tôi nhi <<unk>> n nhâ ̣ n thê ́ giơ ́ i ,
Một ngày nọ , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách nhìn về cách thức của tôi bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói với tôi rằng tôi sẽ giữ cho trái tim của mình trong khi tôi sống .
Một ngày nọ , tôi có một cuộc trò chuyện với mẹ tôi về cách nhìn của tôi đang bắt đầu thay đổi , và cô ấy nói điều gì đó với tôi rằng tôi sẽ giữ cho trái tim cho tim của mình .

It &apos;s made of asphalt , and asphalt is a very nice material to drive on , but not always , especially not on these days as today , when it &apos;s raining a lot .
Nó được xây dựng từ nhựa đường , và nhựa đường là loại vật liệu xe mà chạy trên nó thì rất êm. nhưng không phải lúc nào cũng được vậy , đặc biệt không phải vào những ngày này như hôm nay khi trời đang mưa nhiều .
Nó được tạo ra bởi sóng siêu âm , và những vật liệu rất tốt để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng vậy , đặc biệt là ngày hôm nay , khi nó là rất nhiều .
Nó được tạo ra bởi aladt , và phalphalt là một vật liệu rất tốt để lái xe , nhưng không phải lúc nào cũng không phải ở những ngày hôm nay , khi nó đang bay rất nhiều .

And maybe that &apos;s where we need to go in the future , when we take democracy beyond anatomy , is to think less about the individual body , in terms of the identity , and think more about those relationships .
Và đó có thể là mục đích chúng ta hướng đến trong tương lai , khi chúng ta đặt nền dân chủ cao hơn giải phẫu học -- khi chúng ta không nhìn vào từng cá thể , để nhận dạng , mà quan tâm nhiều hơn đến những mối quan hệ .
Và có lẽ đó là nơi mà chúng ta cần đến trong tương lai , khi chúng ta đưa nền dân chủ ra ngoài nền dân chủ , là suy nghĩ ít hơn về cơ thể cá nhân , về tính cách , và nghĩ về những mối quan hệ đó .
Và có lẽ đó là nơi mà chúng ta cần đến trong tương lai , khi chúng ta vượt ra khỏi nền dân chủ , là để suy nghĩ ít về cơ thể cá nhân , theo nghĩa đen , và nghĩ về những mối quan hệ đó .

I was frozen by fear , curled up in the corner of my pitch-black closet clutching my gay grenade , and moving one muscle is the scariest thing I have ever done .
Tôi chỉ đông cứng người vì sợ , cuộn người lại ở trong góc tủ tối đen của mình giữ chặt lấy quả lựu đạn đồng tính và cử động , dù chỉ là nhúc nhích , là điều đáng sợ nhất mà tôi từng làm .
Tôi bị đóng băng bởi nỗi sợ hãi , bị kẹt trong góc góc góc nhìn của người da đen , và di chuyển một cơ bắp là thứ khó chịu nhất mà tôi từng làm .
Tôi đã bị thương bởi nỗi sợ hãi , rơi vào góc của chiếc áo đen của tôi , và chuyển động cơ đồng tính là một điều tôi đã từng làm .

Back then , when Arjuna , the great Indian warrior prince , when he was thirsty , he &apos;d take out a bow , he &apos;d shoot it into the ground and water would come out .
Thời đó , khi Arjuna , vị hoàng tử chiến binh Ấn Độ vĩ đại , khi khát nước , chàng sẽ rút cung tên , chàng bắn vào mặt đất và nước sẽ phun ra .
Sau đó , khi Arjuna , nhà vệ sinh Ấn Độ vĩ đại , khi anh ta uống thứ ba , anh ta lấy một cái cung , anh ta sẽ bắn nó vào mặt đất và ra ngoài nước .
Sau đó , khi Arjunja , một chiến binh tuyệt vời ở Ấn Độ hay máy in , khi anh ta uống phần ba , anh ta sẽ đưa nó vào mặt đất và nước ra .

When you see a vulture like this , the first thing that comes to your mind is , these are disgusting , ugly , greedy creatures that are just after your flesh , associated with politicians .
Khi bạn thấy một con kền lền như thế này , điều đầu tiên hiện ra trong đầu bạn đó là , đây là những sinh vật thật kinh tởm , xấu xí , tham ăn và chỉ nhắm đến thịt bạn , liên tưởng đến những chính trị gia nhỉ .
Khi bạn nhìn thấy một con sư tử như thế này , điều đầu tiên đến với tâm trí bạn là , đây là những bi kịch , những sinh vật xấu xí , những sinh vật xấu xí mà chỉ sau khi gia đình bạn tiếp xúc với chính trị gia đình .
Khi bạn nhìn thấy một cơn đau như thế này , điều đầu tiên đến với tâm trí của bạn là , đó là những điều xấu xí , những sinh vật tuyệt vời , những sinh vật đó chỉ là sau khi các chính trị gia , với chính trị gia .

You see the image of the place called Circo Massimo , where , since Roman times , people go to celebrate , to have a big party , and you see the peak at the end of the day .
Bạn có thể thấy hình ảnh của một nơi gọi là Circo Massimo , nơi mà , từ thời La Mã , người ta hay tụ tập ở đó để ăn mừng -- để tổ chức một bữa tiệc lớn , và bạn có thể thấy đỉnh ở cuối ngày .
Các bạn thấy hình ảnh của nơi gọi là Ciro Masmo Masmo , kể từ đó , một nhà Roman , mọi người đến ăn mừng , để có một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh điểm của ngày .
Bạn thấy hình ảnh của nơi được gọi là Ciro Maso Massamo , nơi mà , từ Roman , người ta đi ăn mừng , có một bữa tiệc lớn , và bạn thấy đỉnh cao điểm của ngày .

Going back to the beginning of the usage of the term robot , the play &quot; RUR , &quot; there was always a concept that if we developed machine intelligence , there would be a cybernetic revolt .
Đưa ta trở về điểm ban đầu lúc bắt đầu sử dụng khái niệm robot , vở kịch &quot; RUR , &quot; luôn có một khái niệm rằng nếu ta phát triển một trí thông minh nhân tạo , thì có thể xảy ra cuộc nổi loạn về điều khiển học .
Quay trở lại thời đại của con robot của robot , &quot; RUR , &quot; luôn luôn có một khái niệm nếu chúng ta phát triển trí thông minh , sẽ có một sự thông minh .
Quay trở lại điểm khởi đầu của con robot của robot , &quot; RUR &quot; , &quot; có một khái niệm mà chúng tôi đã phát triển , sẽ có một chiếc máy tính điên rồ .

You could apply that to the human brain in explaining some of the behaviors and the functions of the human brain as emergent phenomena : how we walk , how we talk , how we play chess , all these questions about behavior .
Chúng ta có thể áp dụng cho não người trong việc giải thích một số hành vi và chức năng của nó như là hiện tượng tự phát : Cách chúng ta đi lại , nói chuyện , cách chúng ta chơi cờ , và mọi câu hỏi khác về hành vi .
Bạn có thể áp dụng cho bộ não con người giải thích một vài trong những hành vi và các chức năng của bộ não con người như một hiện tượng : làm thế nào để chúng ta đi lại , cách chúng ta chơi trò chơi , tất cả những câu hỏi này về hành vi .
Bạn có thể áp dụng điều đó để giải thích não con người giải thích một số hành vi và chức năng của bộ não con người như một hiện tượng : làm thế nào chúng ta đi , làm thế nào chúng ta có thể nói về hành vi , tất cả những câu hỏi về hành vi .

The idea of TerraPower is that , instead of burning a part of uranium -- the one percent , which is the U235 -- we decided , &quot; Let &apos;s burn the 99 percent , the U238 . &quot;
Ý tưởng về Terrapower là , thay vì đốt một lượng uranium , với 1 % là U235 , chúng tôi đã quyết định đốt 99 % với U238 .
Ý tưởng của Terradesh là , thay vì đốt cháy một phần của sự uranium -- một phần trăm , đó là 235 % -- chúng tôi quyết định , &quot; Hãy sử dụng 99 phần trăm , 238 . &quot;
Ý tưởng của Terraland là , thay vì đốt cháy một phần của một phần trăm -- một trong số đó là 235 % -- chúng tôi đã quyết định , &quot; Hãy đốt cháy 99 % . &quot;

And what is so frustrating and infuriating is this : Steve Levitt talked to you yesterday about how these expensive and difficult-to-install child seats don &apos;t help . It &apos;s a waste of money .
Và điều thất vọng và bực bội là đây : Steve Levitt nói với bạn hôm qua về cách những cái ghế trẻ em tốn kém và khó cài đặt này không có ích . Đó là lãng phí tiền bạc .
Và điều đó thật đáng kinh ngạc và hỗn loạn là : Steve Levt đã nói chuyện hôm qua về cách thức và đắt tiền cho tất cả trẻ em không giúp đỡ hàng loạt tiền . Đó là một khoản phí tiền .
Và cái gì là rất thú vị và nấm là : Steve Levitt đã nói chuyện với các bạn về những khó khăn này và đắt tiền cho trẻ em không giúp đỡ . Nó là một số tiền rác thải .

In addition , just as some other animals are able to cooperate by pulling opposite ends of a rope at the same time to release food , here we see that Entropica is able to accomplish a model version of that task .
Thêm nữa , giống như một số con vật có thể hợp tác với nhau để kéo các đầu dây cùng một lúc để có thức ăn , ở đây ta thấy Entropica có thể làm được một mô hình công việc đại loại như vậy .
Thêm vào đó , cũng như một số loài động vật khác có khả năng hợp tác bằng cách kết nối một cách ngược lại cùng một lúc để giải thích thức ăn , ở đây chúng ta thấy rằng chúng ta có thể hoàn toàn hợp tác với một mô hình của nhiệm vụ đó .
Thêm vào đó , cũng như một số động vật khác có thể vận động bằng cách kéo dài một dòng sông tương tự ở cùng một thời điểm để giải phóng thức ăn , chúng ta thấy rằng Enadica có thể tạo ra một mô hình của nhiệm vụ đó .

And he &apos;s seriously one of the funniest -- I call him Yoda , because you talk to the guy , you get an email from him , and you &apos;re like , &quot; I &apos;m not worthy . This guy &apos;s so amazing . &quot;
Tony là anh chàng vui tính nhất tôi biết , nghiêm túc đấy -- Tôi gọi anh ấy là Yoda , vì khi bạn nói chuyện với anh ta , hay nhận email từ anh ta , bạn sẽ cảm thấy , &quot; Tôi chẳng là cái đinh gì . Anh chàng này mới thật là hay . &quot;
Và ông ấy rất nghiêm túc -- Tôi gọi ông ấy là Yoda , bởi vì bạn nói chuyện với ông ấy , bạn có một email từ ông ấy , và bạn giống như , &quot; Tôi không xứng đáng . &quot; Thật tuyệt vời . &quot;
Và anh ta nghiêm túc một trong những nhà tài trợ nhất -- Tôi gọi anh ấy là Yoda , bởi vì anh nói chuyện với anh , anh có một email từ anh ta , và anh ta , &quot; Tôi không đáng kinh ngạc . &quot;

What I &apos;ve come to realize about Afghanistan , and this is something that is often dismissed in the West , that behind most of us who succeed is a father who recognizes the value in his daughter and who sees that her success is his success .
Tôi bây giờ đã nhận thấy về Afghanistan , và đây là thứ thường bị bỏ qua ở Tây phương , là đằng sau hầu hết mỗi người thành công chúng ta là một người cha trân trọng giá trị của con gái họ và người thấy thành công của con gái mình như là thành công của chính họ .
Điều mà tôi nhận ra ở Afghanistan , và đây là một điều thường bị bỏ rơi ở phương Tây , rằng đằng sau sự thành công của chúng ta là một người cha mẹ nhận ra giá trị của mình và người con gái thấy rằng thành công của nó là thành công .
Điều mà tôi nhận ra là về Afghanistan , và đây là một điều thường xuyên bị bỏ rơi ở phương Tây , rằng đằng sau chúng tôi là một người mà cha nhận ra giá trị của con gái và người thấy thành công của mình là thành công .

And one time I was over there listening to these women talk , and after a couple of hours Ms. Parks turned to me and she said , &quot; Now Bryan , tell me what the Equal Justice Initiative is .
có một lần tôi đến và nghe họ nói sau vài tiếng , bà Park quay sang và nói : &quot; Nào , Bryan , hãy nói cho tôi nghe về đơn kiến nghị tính công bằng của tư pháp
Và một lần tôi ở đó để lắng nghe những người phụ nữ này , và sau một vài giờ đồng hồ Mùa . Hãy quay sang tôi và nói , &quot; Bây giờ , hãy nói với tôi điều mà Equal dẫn tôi là Initington .
Và một lần tôi đã ở đó để lắng nghe những người phụ nữ này , và sau vài giờ đồng hồ . Hãy quay lại với tôi và nói , &quot; Bây giờ , nói với tôi rằng Emily Etial là gì .

The classical cases of emergence are all cases of emergent behavior , how a traffic jam behaves , how a hurricane functions , how a living organism reproduces and adapts and metabolizes , all questions about objective functioning .
Những trường hợp điển hi <<unk>> nh về sự tự phát là mọi hành vi tự phát , Một vụ tắc đường diễn biến thế nào cách mà một cơn bão hoạt động , một sinh vật sống sinh sôi thích nghi và trao đổi chất ra sao , tăt cả câu hỏi về hoạt động khách quan .
Những trường hợp cổ điển của sự xuất hiện của tất cả các trường hợp cấp cao , cách mà giao thông giao thông , làm thế nào một chức năng , làm thế nào mà một sinh vật sống và chuyển động và chuyển hoá , chuyển đổi các câu hỏi chính xác về hoạt động .
Các trường hợp của sự xuất hiện là tất cả các trường hợp giữa hành vi giao thông , cách mà giao thông giao thông giao thông , làm thế nào một chức năng sống , làm thế nào một sinh vật sống sinh sống và sự thích nghi , tất cả những câu hỏi về sự chuyển động .

I use the term &quot; disabled people &quot; quite deliberately , because I subscribe to what &apos;s called the social model of disability , which tells us that we are more disabled by the society that we live in than by our bodies and our diagnoses .
Tôi dùng từ &quot; người tàn tật &quot; là có chủ ý , bởi vì tôi khá bất ngờ với hình mẫu xã hội về sự tàn tật , rằng chúng tôi tàn tật bởi cách nhìn nhận của xã hội hơn là vì thân thể và sự chuẩn đoán của chính mình .
Tôi sử dụng từ &quot; khuyết tật &quot; khá dễ chịu &quot; , bởi vì tôi được gọi là mô hình xã hội được gọi là khả năng xã hội , mà chúng ta biết rằng chúng ta đang bị tàn phá bởi xã hội mà chúng ta sống trong cơ thể và chẩn đoán của chúng ta .
Tôi sử dụng câu nói &quot; Sự tàn phá &quot; bởi vì tôi được đặt tên là những gì được gọi là mô hình xã hội của khả năng xã hội , điều đó cho chúng ta biết rằng chúng ta càng bị tàn phá bởi xã hội mà chúng ta sống trong cơ thể và chẩn đoán .

And this is the face that we need to see on millions of problem-solvers all over the world as we try to tackle the obstacles of the next century -- the face of someone who , against all odds is on the verge of an epic win .
Và đây là gương mặt chúng ta cần thấy ở hàng triệu những người giải quyết các vấn đề khắp thế giới khi chúng ta đang cố vượt qua các chướng ngại vật của thế kỷ tiếp theo . Gương mặt của một người mà , vượt qua các trở ngại , đang rất gần một chiến thắng lịch sử .
Và đây là khuôn mặt mà chúng ta cần nhìn thấy hàng triệu vấn đề trên toàn thế giới khi chúng ta cố gắng kết thúc cuộc xung đột của thế kỷ sau -- khuôn mặt của một người nào đó chống lại sự bất bình đẳng .
Và đây là gương mặt mà chúng ta cần nhìn thấy hàng triệu con đường trên toàn thế giới khi chúng ta cố gắng tìm hiểu những cái chết của thế kỷ tiếp theo -- đối mặt của một người đã đấu tranh với tất cả những người đang chiến đấu .

Now , together the myriad cultures of the world make up a web of spiritual life and cultural life that envelops the planet , and is as important to the well-being of the planet as indeed is the biological web of life that you know as a biosphere .
Giờ đây , vô số nền văn hoá cùng tồn tại trên thế giới tạo thành một mạng lưới đời sống tinh thần và đời sống văn hoá bao bọc hành tinh này , điều này thực sự quan trọng với sự tồn tại của hành tinh không kém gì mạng lưới sinh thái mà chúng ta biết đến với tên gọi là sinh quyển .
Bây giờ , cùng với những nền văn minh toàn cầu của thế giới tạo ra một mạng sống linh hồn và cuộc sống văn hoá , và sự sống của hành tinh , và quan trọng với sự thịnh vượng của hành tinh này là sự sống của những trang web sinh học mà bạn biết là một sinh quyển nhật .
Bây giờ , cùng với nhau , những nền văn hoá của thế giới tạo ra một mạng lưới lịch sử về sự sống và sự sống của sự sống và sự sống của hành tinh , và cũng quan trọng với sự thịnh vượng của hành tinh như là mạng lưới của cuộc sống mà bạn biết đó là một mạng lưới .

What kindergarteners do differently is that they start with the marshmallow , and they build prototypes , successive prototypes , always keeping the marshmallow on top , so they have multiple times to fix when they build prototypes along the way .
Những gì mà các đứa trẻ mẫu giáo làm hoàn toàn khác , chúng bắt đầu với viên kẹo dẻo và chúng xây các bản mẫu , cứ lần lượt như thế , luôn giữ viên kẹo ở trên đỉnh , vì thế , cùng lúc đó chúng có nhiều thời gian để sửa các bản mẫu tồi .
Những nhà nghiên cứu khác nhau là chúng bắt đầu với những miếng kẹo dẻo , và chúng tạo ra những mẫu nguyên mẫu nguyên mẫu , luôn giữ nguyên mẫu trên đỉnh cao , để chúng có nhiều lần để xây dựng nguyên mẫu khi chúng tạo ra nguyên mẫu .
Những nhà ăn học làm gì khác là chúng bắt đầu với những miếng kẹo dẻo , và xây dựng những nguyên mẫu nguyên mẫu , giữ nguyên mẫu , luôn giữ nguyên mẫu thấp , vì vậy chúng phải sửa chữa nhiều lần để chúng tạo ra những nguyên mẫu theo cách .

And this is the point where patients get into position and can collect , not only their own control again , be captain of their own ship , but also can help us in health care due to the challenges that we face , like health care cost explosion , doubled demand and things like that .
Và đây chính là điểm mà các bệnh nhân có thể tự kiểm soát và thu thập dữ liệu liên quan đến sức khoẻ của mình , không chỉ để tự kiểm soát cho riêng mình làm chủ tình thế của mình , mà còn có thể giúp chúng ta trong chăm sóc sức khoẻ bởi những thách thức mà chúng ta phải đối mặt như tăng chi phí chăm sóc sức khoẻ , nhu cầu thăm khám tăng gấp đôi và những thứ tương tự như vậy
Và đây là điểm mà các bệnh nhân có thể được đưa vào vị trí và có thể thu thập , không chỉ kiểm soát được điều khiển của riêng họ , mà còn giúp chúng ta quan tâm đến sức khoẻ , để đối mặt với những thách thức về sức khoẻ mà chúng ta muốn chăm sóc sức khoẻ , chi phí và những thứ như vậy .
Và đây là điểm mà các bệnh nhân được đưa vào vị trí và thu thập , không chỉ kiểm soát được kiểm soát , mà còn có thể giúp chúng ta quan tâm đến sức khoẻ mà chúng ta có thể quan tâm đến những thách thức sức khoẻ mà chúng ta quan tâm như là giá trị của sức khoẻ , và những thứ như thế này .

But the process , and the heavy anxiety around it was released when he took the genie , the genius out of him where it was causing nothing but trouble , and released it kind of back where it came from , and realized that this didn &apos;t have to be this internalized , tormented thing .
Nhưng là quá trình , và tất cả những nổi băn khoăn xung quanh nó đã được giải phóng khi ông tách vị &quot; genius &quot; ra khỏi bản thân ông nơi nó không làm được gì ngoài việc gây rắc rối , và trả nó về nơi của nó và nhận ra là mọi việc cũng đến mức phải dằn vặt và đau khổ như vậy
Nhưng quá trình đó , và sự lo lắng khi anh ta lấy thiên tài , những thiên tài mà anh ta không có gì khiến anh ta gặp khó khăn , và thả nó ra từ đâu , và nhận ra rằng điều này không có gì tương tác ,
Nhưng quá trình đó , và sự lo lắng của sự lo lắng của nó đã được giải phóng khi ông đưa ra thiên tài , thiên tài của ông không có gì gây ra , nhưng nó sẽ trở lại từ đâu , và nhận ra điều này không có được điều này .

Nosair was initially found not guilty of the murder , but while serving time on lesser charges , he and other men began planning attacks on a dozen New York City landmarks , including tunnels , synagogues and the United Nations headquarters .
Ban đâ <<unk>> u Nosair đươ ̣ c cho la <<unk>> vô tô ̣ i , nhưng trong thơ <<unk>> i gian thu ̣ a ́ n mô ̣ t tô ̣ i danh nho <<unk>> hơn , hắn và đồng bọn bắt đâ <<unk>> u lên kế hoạch tấn công một loạt các công trình quan trọng ở New York , bao gồm đường hầm , toà nhà giáo hội Hồi Giáo và trụ sở chính Liên Hợp Quốc .
Không khí không khí được phát hiện ra không có tội giết người , nhưng trong thời gian không được bảo vệ , và ông bắt đầu lập kế hoạch ở thành phố New York , bao gồm cả đường hầm mộ , những người lính du lịch và Nữ Nau-N-N-N-N-Nau-N.
Nosososososter được tìm thấy không phải là tội lỗi của kẻ giết người , nhưng trong khi không ăn thời gian trong thời gian , anh ta bắt đầu lập kế hoạch của thành phố New York , bao gồm cả những con sông New York , bao gồm cả những con đường hầm mộ và đại sứ quán cà phê .

And what we did there was actually use a new type of network at the time that had been deployed all across the world -- that &apos;s a cellphone network -- and use anonymous and aggregated information from that network , that &apos;s collected anyway by the operator , in order to understand how the city works .
Và những gì chúng tôi đã làm ở đó thực ra là sử dụng một loại mạng mới mà vào thời điểm đó đã được triển khai rộng rãi trên khắp thế giới -- đó chính là mạng điện thoại di động -- và sử dụng các thông tin nặc danh được tập hợp từ mạng này , dù gì thì những thông tin này cũng được tổng đài tổng hợp để có thể hiểu xem thành phố này hoạt động thế nào .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới tại thời điểm đó đã được sử dụng khắp mọi nơi trên thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại -- và sử dụng thông tin và thông tin từ mạng lưới các thông tin được thu thập bằng cách thu thập các hoạt động trong thành phố , để hiểu được thành phố .
Và những gì chúng tôi đã làm là sử dụng một loại mạng lưới mới trong thời gian đó đã được phát triển khắp thế giới -- đó là một mạng lưới điện thoại di động -- và sử dụng những thông tin rất tuyệt vời từ mạng lưới , được thu thập thông tin đó bằng cách thu thập thông tin , để hiểu về việc thực hiện hoạt động của thành phố .

So a study that I did with Shlomo Benartzi and Alessandro Previtero , we did a study with people at ING -- employees that are all working at ING -- and now these people were all in a session where they &apos;re doing enrollment for their 401 plan .
Cho nên bài học tôi đã làm với Shlomo Benartzi và Alesssandro P<<unk>> itero Chúng tôi đã làm 1 bài với mọi người ở ING Những nhân viên mà làm việc tại ING và giờ đây những người đó đã trong 1 giai đoạn họ có thể tuyển sinh cho kế hoạch 401
Vì vậy , một nghiên cứu mà tôi đã làm với Shlomo Benob và Alessandro Pandra , chúng tôi đã làm một nghiên cứu với những người ở NING -- tất cả đều làm việc ở NING -- và bây giờ tất cả mọi người đều đang làm việc ở nơi mà họ đang làm cho dự án 401 dự án .
Vì vậy một nghiên cứu mà tôi đã làm với Shlomo Beno Benono và Albert Pandreo , chúng tôi đã nghiên cứu một nghiên cứu với những người IG ở NG -- đó là tất cả những người làm việc tại NG -- và bây giờ mọi người đều đang làm trong một kế hoạch dự án mà họ đang thực hiện cho dự án của họ .

Well , the truth is the 20th century , 300 years from now , is not going to be remembered for its wars or its technological innovations , but rather as the era in which we stood by and either actively endorsed or passively accepted the massive destruction of both biological and cultural diversity on the planet . Now , the problem isn &apos;t change .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , 300 năm nữa , sẽ không được nhớ đến vì các cuộc chiến tranh hay những cuộc cách mạng công nghệ , kỷ nguyên mà chúng ta đã sống , dù chủ động tham gia hoặc chấp nhận một cách bị động , sẽ được nhớ đến với sự mất mát to lớn của cả sự đa dạng sinh học lẫn đa dạng văn hoá trên hành tinh này . Đến nay , vấn đề vẫn chưa được thay đổi .
Vâng , sự thật là thế kỷ 20 , 300 năm từ bây giờ , không được nhớ đến cho cuộc chiến công nghệ của mình hay công nghệ công nghệ của nó , mà là một kỷ nguyên mà chúng ta đã đứng lên và chấp nhận sự huỷ hoại hoặc sự huỷ diệt của cả sự huỷ diệt văn hoá và sự đa dạng văn hoá và sự đa dạng văn hoá . Bây giờ không thay đổi .
Sự thật là , sự thật là thế kỷ 20 , từ năm nay , từ bây giờ , không phải là nhớ lại cho cuộc chiến tranh hay công nghệ công nghệ của nó , mà là như trong thời đại mà chúng ta đứng trước và chấp nhận bằng cách nào chúng ta chấp nhận và chấp nhận sự huỷ diệt của sự huỷ diệt xã hội và sự đa dạng của cả sự đa dạng sinh học , và sự đa dạng của sự đa dạng sinh học .

And the result is -- we call it &quot; patient autonomy , &quot; which makes it sound like a good thing , but what it really is is a shifting of the burden and the responsibility for decision-making from somebody who knows something -- namely , the doctor -- to somebody who knows nothing and is almost certainly sick and thus not in the best shape to be making decisions -- namely , the patient .
Và kết quả là -- Chúng ta gọi là &quot; bệnh nhân tự chủ , &quot; nghe có vẻ như một điều tốt . Nhưng nó thực ra là sự đùn đẩy trách nhiệm và gánh nặng quyết định từ một người hiểu biết -- tức là bác sĩ -- sang một người không biết gì và gần như chắc chắn đang mắc bệnh và vì vậy không ở trạng thái tốt nhất để đưa ra quyết định -- tức là bệnh nhân .
Và kết quả là -- chúng tôi gọi đó là &quot; bệnh nhân tự động &quot; , nó tạo nên một thứ tốt đẹp , nhưng điều đó thực sự là một sự chuyển dịch của gánh nặng và chịu trách nhiệm cho một ai đó biết một ai đó biết một điều gì đó -- bác sĩ hay không biết ai đó có thể bị ốm và chắc chắn không phải là những quyết định tốt nhất trong hình dạng của bệnh nhân .
Và kết quả là -- chúng tôi gọi nó là bệnh nhân tự động , &quot; mà nó tạo ra một thứ tốt đẹp , nhưng nó thực sự là một sự thay đổi của một cá thể và đưa ra cho một ai đó được quyết định từ một người nào đó , một người bác sĩ quan tâm -- ai đó biết ai đó là một người bị ốm , và không phải là những quyết định tốt nhất .

The older ladies sometimes hadn &apos;t seen a scanner before , but within 10 minutes of them finding their lost photo , they could give it to us , have it scanned , uploaded to a cloud server , it would be downloaded by a gaijin , a stranger , somewhere on the other side of the globe , and it &apos;d start being fixed .
Những phụ nữ lớn tuổi đôi khi chưa từng nhìn thấy máy scan , nhưng sau 10 phút , tìm bức ảnh bị mất của mình , đưa lại cho chúng tôi để scan , tải lên một máy chủ đám mây , để tải xuống bởi một gaijin , một người lạ , ở một nơi nào đó trên thế giới , và bắt đầu được chỉnh sửa .
Những người phụ nữ lớn tuổi đã không nhìn thấy một chiếc máy quét trước đó , nhưng trong vòng 10 phút tìm kiếm họ , họ có thể đưa cho chúng tôi , nó đã quét được một đám mây , nó sẽ được tải lên nhờ vào một đám mây , nó sẽ được tải xuống dưới mặt đất , ở một bên ngoài , một bên nào đó , đứng trên trái đất và bắt đầu bị bắt đầu ở trên toàn cầu .
Những người phụ nữ già đã không nhìn thấy một chiếc máy quét trước đó , nhưng trong vòng 10 phút tìm thấy tấm ảnh của họ , họ có thể đưa nó cho chúng tôi , đưa chúng tôi lên máy quét , đưa nó lên một đám mây , sẽ được truyền tải bởi một đám mây , ở một nơi khác , ở một nơi khác , và một nơi khác đang bắt đầu bị đánh bại .

This is a reconstruction of Notre Dame Cathedral that was done entirely computationally from images scraped from Flickr . You just type Notre Dame into Flickr , and you get some pictures of guys in t-shirts , and of the campus and so on . And each of these orange cones represents an image that was discovered to belong to this model .
Đây là bản tái thiết nhà thờ Notre Dame đã được làm hoàn toàn bằng máy tính từ những hình ảnh lấy từ Flickr . Bạn chỉ cần đánh &quot; Notre Dame &quot; vào Flickr , và bạn có thể thấy hình ảnh những cậu sinh viên mặc áo phông , hoặc ảnh của trường và nhiều nữa . Và mỗi hình nón màu cam này báo hiệu một hình ảnh được coi là thuộc mẫu hình này .
Đây là một bản xây dựng của Notre Notre Noel Davis đã hoàn thành những hình ảnh của FB từ Fask . Các bạn chỉ lấy tôi vào một vài bức ảnh , và bạn có một vài bức ảnh trong những bức ảnh , và một vài người trong số chúng tôi , và trên tất cả chúng tôi và những bức ảnh này đã phát hiện ra một bức ảnh rất lâu để phát hiện ra bức ảnh này .
Và bức ảnh này là một công trình xây dựng của Notre Notre , tôi đã hoàn toàn được thực hiện từ những hình ảnh được thực hiện từ Fkr . Bạn chỉ cần gõ vào tôi , Dakr , và bạn có một vài bức ảnh của những người trong số chúng tôi , và do đó , và do đó , chúng tôi đã khám phá ra một hình ảnh màu cam kết cho chúng tôi . Và do đó là một bức hình mẫu dài .

When you come back to the shore and you say , &quot; We had to do this , and the fiber optic , and the attentuation , and the this and the that , all the technology of it , and the difficulty , the human-performance aspects of working at sea , &quot; you can &apos;t explain it to people . It &apos;s that thing that maybe cops have , or people in combat that have gone through something together and they know they can never explain it .
Khi các bạn quay về bờ , và các bạn nói , &quot; Chúng tôi đã làm điều đó , và những sợi cáp quang , và sự suy giảm , và cái này cái kia , tất cả những công nghệ , và sự khó khăn , về sự biểu hiện của con người khi làm việc trên biển , các bạn không thể giải thích điều đó cho người khác . Đó là điều mà có thể các cảnh sát viên có , hoặc những người trong lực lượng chiến đấu đã trải qua điều gì đó cùng nhau , và họ biết họ không bao giờ có thể giải thích điều đó .
Và công nghệ nhân đạo , bạn không thể giải thích những gì bạn quay lại và nói với bạn rằng , &quot; Chúng tôi phải làm điều này , và các bạn phải làm điều này , và điều này liên tục , và công nghệ này , và công nghệ nhân loại này , tất cả sự khó khăn của sự phức tạp , và sự khó khăn của sự phức tạp của nhân đạo , và sự phức tạp của sự phức tạp của loài người , &quot; mà bạn không thể giải thích được điều đó là gì đó . Nó có thể giải thích ở những người mà họ có thể giải thích được với nhau , và họ có thể giải thích thông qua những gì đó .
Có một điều mà mọi người thường xuyên quay trở lại và nói với bạn rằng , &quot; Chúng tôi phải làm điều này , &quot; Chúng tôi phải làm điều này , &quot; và mặt đất , và công nghệ , và công nghệ này , và tất cả công nghệ , điều này , hợp tác của công nghệ , và sự khó giải thích của công nghệ , bạn không bao giờ có thể giải thích với sự giải thích của con người , và có thể giải pháp mà bạn có thể giải thích một điều gì đó mà họ có thể giải thích . Nó có thể giải thích . Nó không bao giờ có thể giải thích được thông qua những người khác biệt đối với mọi người có thể giải thích .

