Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Go !
Đi !
Đi !
Hãy đi !

Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Nice one .
Tuyệt .
Không .
Không phải là băng .

They all matter .
Chúng đều quan trọng cả .
Chúng đều quan trọng .
Tất cả đều quan trọng .

A few less .
Ít hơn .
Một số ít .
Một số ít hơn .

So what happened ?
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Vậy điều gì đã xảy ra ?
Vậy điều gì đã xảy ra ?

Thank you very much .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

And you love it .
Và các bạn thích nó .
Và bạn yêu nó .
Và bạn yêu nó .

So what happened here ?
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?

Is that your opinion ?
Ý kiến của anh thế nào ?
Đó có phải là ý kiến của bạn ?
Có phải ý nghĩa của bạn không ?

And it &apos;s pretty amazing .
Thật ngạc nhiên .
Và nó thật tuyệt vời .
Và điều này thật tuyệt vời .

I don &apos;t believe that .
Tôi không tin như thế .
Tôi không tin điều đó .
Tôi không tin vậy .

So Scott gets this call .
Scott nhận thức được điều này .
Vì vậy Scott đã gọi điều này .
Anh ta nhận được điều này .

And what is that thing ?
Vậy thì đó là cái gì chứ ?
Và điều đó là gì ?
Và điều đó là gì ?

Many are not so fortunate .
Nhiều người không may mắn như thế
Nhiều người không may mắn lắm .
Rất nhiều người không may mắn .

That &apos;s the whole idea .
Toàn bộ ý tưởng là thế mà .
Đó là toàn bộ ý tưởng .
Đó là một ý tưởng .

It connected those two people .
Nó kết nối hai người đó lại với nhau .
Nó kết nối hai người .
Nó kết nối hai người .

They were still kind of happy .
chúng vẫn rất yên ổn .
Họ vẫn hạnh phúc .
Họ vẫn vui vẻ .

I &apos;m the pet guy .
Người đàn ông : Mình là một anh chàng đồ chơi .
Tôi là người đàn ông .
Tôi là chàng trai .

2.5 to one , great .
2.5 lấy 1 , được .
2.5 đến 5 .
2.5 đến 5 , rất tuyệt .

They flooded the canals .
Họ đã làm tràn các con kênh .
Chúng đổ đầy những con sư tử .
Họ đổ kẹo .

Want to feed the world ?
Muốn cho cả thế giới ăn ư ?
Để nuôi dưỡng thế giới ?
Có phải nuôi dưỡng thế giới ?

Dwarves became columns .
Những chú lùn trở thành cột chống .
Danh đã trở thành cột .
Dường tượng trở thành cột .

And this made me really sad .
Và điều này khiến tôi buồn vô cùng .
Và điều này làm tôi buồn .
Và điều này làm tôi buồn .

So what happened years afterward ?
Thế chuyện gì xảy ra những năm sau đó ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra sau năm tháng ?

Life hadn &apos;t changed for centuries .
Cuộc sống đã là như vậy trong hàng thế kỷ rồi .
Cuộc sống không thay đổi thế kỷ .
Cuộc sống không thay đổi cho nhiều thế kỷ .

Gamers don &apos;t sit around .
Game thủ không ngồi chờ .
Những người không ngồi xung quanh .
Những người không ngồi xung quanh .

She kind of set us up .
Cô ấy đã sắp đặt cho tôi với em cá này được gặp nhau .
Cô ấy đã đặt chúng tôi lên .
Cô ấy đặt chúng tôi lên .

And then they execute on it .
rồi họ thực hiện kế hoạch đó .
Và rồi họ tiếp tục hành động .
Và sau đó họ tiếp tục điều hành .

He wasn &apos;t alone when he started .
Ông ấy không bắt đầu một mình .
Anh ấy không chỉ đơn độc khi bắt đầu .
Anh ta không đơn giản khi bắt đầu .

Now , this sounds crazy , right ?
Điều này nghe thật điên rồ , phải không ?
Nghe có vẻ điên rồ , đúng không ?
Bây giờ , điều này nghe điên rồ , đúng không ?

Is there a single equation for intelligence ?
Có chăng một phương trình cho trí thông minh ?
Có một phương trình cho trí thông minh ?
Có một phương thức duy nhất cho trí thông minh ?

So I guess that &apos;s my brand .
Mình nghĩ đó là cái riêng biệt của mình .
Tôi đoán đó là nhãn hiệu của tôi .
Vì vậy tôi đoán đó là thương hiệu của tôi .

And let me begin with one example .
Và hãy để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Và để tôi bắt đầu với một ví dụ .
Để tôi bắt đầu với một ví dụ .

There is a problem with community meetings .
Có một vần đề trong những cuộc họp cộng đồng .
Có một vấn đề với cộng đồng cộng đồng .
Có một vấn đề với cộng đồng .

Or , is it , perhaps , possible ?
Hay thực sự khả thi ?
Hay , có lẽ , có thể không ?
Hay , có thể , có thể , có thể không ?

And that gave them an evolutionary advantage .
Và chúng đem đến sự thuận lợi trong quá trình tiến hoá .
Và điều đó đưa ra một lợi thế tiến hoá .
Và điều đó cho họ một lợi thế tiến hoá tiến hoá .

Number one : Be authentic .
Điều thứ nhất : Chân thực
Thứ nhất : Hãy tự tin .
Thứ nhất : Hãy thực sự chân thực .

But then reality &apos;s always unpredictable .
Nhưng rồi thì thực tế luôn khó lường .
Nhưng thực tế thì mọi người luôn tiên đoán .
Nhưng thực tế luôn luôn dự đoán .

We &apos;ve got some places we can go .
Chúng tôi có việc khác cần làm bây giờ .
Chúng ta có một số nơi mà chúng ta có thể đi .
Chúng ta có một số nơi chúng ta có thể đi .

And it also involved new choices for leaders .
Và những nhà lãnh đạo cũng có nhiều lựa chọn .
Và nó cũng liên quan đến những lựa chọn mới cho những người lãnh đạo .
Và nó cũng tham gia những lựa chọn mới cho các nhà lãnh đạo .

Privacy is not up for discussion .
Quyền riêng tư không cần phải tranh luận .
Quảng trường không phải là để thảo luận .
Nhà tù không phải là cuộc thảo luận .

The second mistake that I made was worse .
Lỗi lầm thứ hai của tôi còn tệ hơn .
sai lầm thứ hai mà tôi đã trở nên tồi tệ hơn .
Cái sai lầm thứ hai mà tôi đã làm là tệ hơn .

But so many over the years were helped .
Nhưng qua năm tháng rất nhiều em đã được giúp đỡ .
Nhưng rất nhiều năm đã được giúp đỡ .
Nhưng rất nhiều năm đã giúp đỡ .

New investments to create high-paying jobs .
Có những đầu tư mới để tạo ra các công việc lương cao .
Các nhà đầu tư để tạo ra những công việc cao .
Các nhà đầu tư để tạo ra những công việc cao cấp .

I wanted to restore health from disease .
Tôi muốn chống lại các bệnh tật để bảo vệ sức khoẻ con người .
Tôi muốn phục hồi sức khoẻ từ bệnh tật .
Tôi muốn phục hồi sức khoẻ từ bệnh nhân .

That is their story , not yours .
Đó là câu chuyện riêng của họ , chứ không phải của bạn .
Đó là câu chuyện của họ , không phải là bạn .
Đó là câu chuyện của họ , không phải của bạn .

And the form has something to do with it .
Và hình dạng viên thuốc cũng vậy .
Và hình thức phải làm gì đó với nó .
Và hình dạng phải làm điều gì đó với nó .

We &apos;re constantly creating tensions and conflicts .
không ngừng gây ra căng thẳng và bất hoà
Chúng ta thường tạo ra những xung đột và xung đột .
Chúng ta đang tạo ra những xung đột và xung đột .

I didn &apos;t know he was abusing me .
Tôi không biết anh ta đang bạo hành tôi .
Tôi không biết ông ấy đang sử dụng tôi .
Tôi không biết ông ấy đang sử dụng tôi .

They &apos;re all on their way back underground now .
Chúng đang được đưa trở lại đúng vị trí .
Tất cả chúng đều đang trên lưng của mình .
Họ đang ở trên đường của họ bây giờ .

But that &apos;s the sound of clean coal technology .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ than sạch .
Nhưng đó là âm thanh của công nghệ sạch .
Nhưng đó là âm thanh của than sạch .

Do not give them that sense of false hope .
Đừng trao cho họ niềm hy vọng giả tạo đó .
Đừng cho họ cảm giác sai lầm .
Không có ý nghĩa gì về hy vọng .

There were no windows large enough to climb through .
Chẳng có cửa sổ đủ lớn mà chui lọt .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo qua .
Không có cửa sổ đủ lớn để leo qua .

The permanent ice is marked in red .
Vùng băng vĩnh cửu được đánh dấu bằng màu đỏ .
Sự băng vĩnh cửu là màu đỏ .
Cuộc băng ở màu đỏ .

The Internet and its services are a miracle .
Internet và những dịch vụ của nó cũng là điều phi thường .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .
Internet và dịch vụ của nó là một phép màu .

What they need is a redefined medical culture .
Điều họ cần là một văn hoá y học cần xác định lại .
Những gì họ cần là một nền văn hoá y tế .
Những gì họ cần là một nền văn hoá y tế .

Well this is a really extraordinary honor for me .
Thật là vinh hạnh cho tôi khi được đứng đây và cùng chia sẻ với mọi người
Đây thực sự là một vinh dự phi thường cho tôi .
Vâng , đây là một vinh dự phi thường cho tôi .

But , what &apos;s the problem with all of this ?
Nhưng vấn đề với tất cả là gì ?
Nhưng , vấn đề là gì với tất cả những điều này ?
Nhưng , vấn đề là gì với tất cả những điều này ?

It &apos;s been seen nearly 200 million times this year .
với gần 200 triệu lượt xem .
Nó đã được chứng kiến gần 200 triệu lần năm nay .
Nó gần 200 triệu lần mỗi năm .

No one has to green-light your idea .
Không ai phải cho phép ý tưởng của bạn .
Không ai có ý tưởng về ánh sáng của bạn .
Không ai phải chia sẻ ý tưởng của bạn .

How could it be possible that we would do this ?
Làm sao chúng ta có thể làm được điều này ?
Làm thế nào chúng ta có thể làm được điều này ?
Làm thế nào chúng ta có thể làm được điều này ?

Procuring software usually takes a couple of years .
Việc cho ra đời một phần mềm thường mất vài năm .
Những phần mềm thường xuyên mất vài năm .
Trong số phần mềm thường mất vài năm .

The typical Walmart today offers you 100,000 products .
Walmart thời nay đưa cho bạn tới 100.000 sản phẩm
Người Walmart hôm nay đưa ra 100,000 sản phẩm .
Những sản phẩm điển hình hôm nay cho bạn 100 sản phẩm .

It doesn &apos;t take long to think about a building .
Không cần nhiều thời gian để nghĩ về một công trình .
Nó không cần phải suy nghĩ về một toà nhà .
Không cần phải suy nghĩ về một toà nhà .

I mean , come on , why wouldn &apos;t they ?
Ý tôi là , thôi nào , tại sao lại không chứ ?
Ý tôi là , tại sao họ lại không ?
Ý tôi là , tại sao họ lại không ?

I see wheelchairs bought and sold like used cars .
Tôi nhìn thấy xe lăn được mua bán giống như xe cũ vậy .
Tôi thấy những chiếc ghế và bán xe như xe ô tô .
Tôi thấy những chiếc ghế mua và bán như xe hơi .

I think adult diaper sales may surge .
Doanh số bán tã lót cho người lớn có thể tăng .
Tôi nghĩ rằng người trưởng thành có thể tăng trưởng .
Tôi nghĩ người trưởng thành có thể bỏ đi .

I mean , this is just my logical side talking .
Ý tôi là , đây là tiếng nói của khía cạnh logic trong tôi .
Ý tôi là , đây chỉ là bên cạnh tôi nói chuyện .
Ý tôi là , đây chỉ là khía cạnh của tôi .

Thus began my journey into modern day slavery .
Và từ đó bắt đầu cuộc hành trình tiến vào thế giới nô lệ hiện đại
Mọi người bắt đầu hành trình của tôi vào ngày nay .
Chúng tôi bắt đầu hành trình của tôi vào ngày hôm nay .

If you generalize this , something like this happens .
Nếu bạn khái quát hoá điều này , điều gì đó giống như thế này sẽ xảy đến
Nếu bạn hoá nó , một thứ như thế này xảy ra .
Nếu bạn tạo ra nó , một thứ như thế này xảy ra .

We know what this technology is worth to sports leagues .
Công nghệ này đáng giá với các giải đấu ,
Chúng ta biết công nghệ này đáng giá tới thể thao .
Chúng ta biết công nghệ này xứng đáng để thể thao .

But what if you want to see brush strokes ?
Những sẽ ra sao nếu bạn muốn thấy từng nét vẽ ?
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy cái gì ?
Nhưng nếu bạn muốn nhìn thấy bánh mì ?

Wednesday : Embrace your inner child .
Thứ Tư : Vỗ về đứa trẻ trong bạn .
Tám ngày hôm nay : Sự đua học của bạn .
Và ngày thứ bảy : Hành động của con bạn .

This was one of the lowest points in my life .
Đó là thời điểm tuyệt vọng nhất trong cuộc đời tôi .
Đây là một trong những điểm nóng nhất trong cuộc đời tôi .
Đây là một trong những điểm cao nhất trong đời tôi .

It was the only way we both could be educated .
Đó là cách duy nhất để chúng tôi có thể đi học .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .

Freon way of maintaining things is not sustainable .
Đường lối Freon để lưu trữ các thứ là không bền vững .
Những điều duy nhất là không bền vững .
Bằng cách duy trì những thứ không bền vững .

So we better find out what the target is soon . &quot;
Vì thế chúng tôi buộc phải tìm ra mục tiêu là gì thật sớm .
Thế nên chúng tôi tìm ra mục tiêu sớm hơn . &quot;
Vì thế chúng tôi tìm ra điều gì tốt đẹp là sớm thôi . &quot;

So , you know , merging the two passions .
Nên các bạn biết đấy , kết hợp hai niềm đam mê với nhau .
Vì vậy , bạn biết đấy , tham gia hai chiều .
Vậy nên , bạn biết đấy , kết hợp hai lần .

So this is all of the meta-data information .
Và tất cả đây đều thuộc về công nghệ thông tin biến đổi dữ liệu .
Đây là tất cả các dữ liệu được cung cấp thông tin .
Và đây là tất cả các dữ liệu hoá thông tin .

Wouldn &apos;t we want to open doors for them instead ?
Thay vào đó , lẽ nào ta không muốn mở ra cho họ những cánh cửa sao ?
Chúng ta không muốn mở cửa cho họ chứ ?
Chúng ta không muốn mở cửa cho họ không ?

This is the source of much of the coal in West Virginia .
Đây là mỏ than lớn ở Tây Virginia .
Đây là nguồn gốc của than Tây Virginia .
Đây là nguồn gốc của than đá ở Virginia .

It &apos;s a very concrete wish that we invent this technology .
Sáng tạo ra công nghệ này là một điều ước cực kì tha thiết và chắc chắn .
Đó là một ước mong rằng chúng ta phát minh ra công nghệ này .
Đó là một điều ước mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .

I said , &quot; Well , what are you talking about ? &quot;
Tôi nói &quot; Anh đang nói gì thế ? &quot;
Tôi nói , &quot; Ồ , anh đang nói gì vậy ? &quot;
Tôi nói , &quot; Vâng , anh đang nói về cái gì ? &quot;

We are talking about -- around about 15,000 lines of code .
Chúng tôi đang nói về -- khoảng 15.000 dòng lệnh .
Chúng ta đang nói về -- khoảng khoảng 15000 dòng mã .
Chúng ta đang nói về -- xung quanh khoảng 15.000 đường mã .

Growing your own food is like printing your own money .
Trồng thực phẩm cho mình cũng giống tự in tiền vậy .
Grocánh của bạn giống như in tiền của bạn .
Gừng thức ăn của bạn giống như in tiền của bạn .

And the predictions , as you &apos;ve read , are serious .
Và các dự báo , như các bạn đã đọc , rất nghiêm trọng .
Và những dự đoán , như bạn đã đọc , rất nghiêm trọng .
Và dự đoán , như các bạn đã đọc , là nghiêm trọng .

So , what can we synthesize out of all this ?
Vậy là , làm sao để tổng kết tất cả những điều này ?
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những điều này ?
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những điều này ?

He &apos;s a biologist at Veta La Palma .
Anh ấy là một nhà sinh học ở Veta La Palma .
Anh ấy là một nhà sinh vật học ở Veta .
Anh ta là một nhà sinh vật học ở Veta .

It &apos;s both 3D scanning in real time and motion capture .
Nó vừa là scan 3D trong thời gian thực và là ghi hình chuyển động .
Cả hai đều được ghi lại trong thời gian thực và chuyển động .
Cả hai máy in 3D trong thời gian thực và chuyển động .

Eventually , our initiative was adopted and successful .
Cuối cùng thì sáng kiến của chúng tôi cũng đã được tiếp nhận và thành công .
Cuối cùng , đầu tiên của chúng tôi được chấp nhận và thành công .
Cuối cùng , khởi đầu của chúng tôi được chấp nhận và thành công .

The funny thing about sustainability , you have to sustain it .
Điều thú vị về sự bền vững , đó là bạn phải duy trì nó .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
Điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .

We have lots of cells that are not out for themselves anymore .
Chúng ta có rất nhiều tế bào mà chúng không thể tồn tại một cách riêng rẽ .
Chúng ta có rất nhiều tế bào mà không còn cho chính bản thân mình nữa .
Chúng ta có rất nhiều tế bào mà không còn cho chính mình nữa .

I first ate it at a restaurant in southern Spain .
Lần đầu tiên tôi ăn thử em là tại một nhà hàng ở phía nam Tân Ban Nha .
Lần đầu tiên tôi ăn nó ở một nhà hàng phía nam Tây Ban Nha .
Đầu tiên tôi ăn nó tại một nhà hàng ở Nam Tây Ban Nha .

I &apos;ve got my Gloria Steinem quotes .
Và cả lời của Gloria Steinem .
Tôi có câu nói của Gloria Steinia .
Tôi có những câu chuyện về Gloria .

So we don &apos;t have the budgets that other brands have .
chúng tôi không có thực lực tài chính bằng những thương hiệu khác .
Vì vậy chúng ta không có ngân sách mà những nhãn hiệu khác có .
Vậy nên chúng ta không có ngân sách khác có các nhánh khác .

I &apos;m sorry , man . Am I freaking you out ?
Xin lỗi , tôi có đang làm mọi người sợ không vậy ?
Tôi xin lỗi , một người đàn ông . Tôi xin mời bạn không ?
Tôi xin lỗi , người đàn ông . Tôi sợ anh ra không ?

So I can step back , pop right back into a specific section .
Nên tôi có thể quay lại , click vào một khu vực cụ thể .
Vì vậy tôi có thể lùi lại , quay trở lại một phần cụ thể .
Tôi có thể lùi lại , quay trở lại một phần cụ thể .

I mentioned that to Miguel , and he nodded .
Tôi nói điều đó lại với Miguel và anh ta gật đầu .
Tôi đã đề cập điều đó với Miguel , và anh ấy đã bỏ đi .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và anh ta bắt đầu .

And he was born looking like a boy -- nobody suspected anything .
và anh ta được sinh ra như một bé trai -- không ai nghi ngờ gì .
Và anh ta sinh ra như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .
Và ông ấy sinh ra như một cậu bé -- không ai nghi ngờ gì cả .

People are always upset when I say , &quot; Cut . &quot;
Mọi người luôn luôn lúng túng khi tôi nói , &quot; cắt giảm &quot;
Mọi người luôn đứng dậy khi tôi nói , &quot; Cúp lều . &quot;
Mọi người luôn đứng dậy khi tôi nói , &quot; Cut . &quot;

He just stopped that whole mental process and he did something completely novel .
Ông dừng toàn bộ quá trình suy nghĩ đó và ông đã làm một việc lạ thường .
Ông chỉ dừng lại toàn bộ quá trình thần kinh và ông đã làm một điều hoàn toàn mới .
Anh ta chỉ dừng lại toàn bộ quá trình thần kinh và anh ấy đã làm một điều hoàn toàn mới mẻ .

I did . The very first picture is a picture of my family .
Đúng vậy , bức ảnh đầu tiên tôi muốn nói đến là 1 bức ảnh về gia đình tôi .
Tôi đã làm . Bức ảnh đầu tiên là một bức tranh của gia đình tôi .
Tôi đã làm . Bức ảnh đầu tiên là một bức ảnh của gia đình tôi .

Sometimes those ideas get ahead of our thinking in ways that are important .
thỉnh thoảng những ý tưởng này cứ liên tục xuất hiện trong suy nghĩ của chúng ta rằng chúng rất quan trọng .
Đôi khi những ý tưởng đó có được trước suy nghĩ theo những cách quan trọng .
Đôi khi những ý tưởng này đi trước suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .

He &apos;s affordable and adorable , and workers keep their pay .
Bác vừa rẻ vừa đáng yêu , bác nuôi sống các công nhân .
Anh ấy đủ khả năng và quản lý , và nhân viên giữ cho họ .
Anh ta ổn định và có khả năng , và tiếp tục trả tiền .

And one night , there &apos;s a knock at his hotel room door .
Một đêm , có tiếng gõ cửa phòng khách sạn .
Và một đêm , có một chiếc xe lăn ở phòng khách sạn của mình .
Và một đêm , có một nút bấm tại phòng khách sạn .

Well it turns out , he didn &apos;t have a strep throat .
Hoá ra là , anh ta không bị viêm họng thường .
Hoá ra , anh ta không có một cái gốm nào .
Hoá ra , ông ấy không có một chút nước ngoài .

That &apos;s my flesh , and I can twist that around .
Đó là da thịt tôi , và tôi có thể vặn véo nó .
Đó là cái đèn của tôi , và tôi có thể tweet xung quanh nó .
Đó là tiếng nói của tôi , và tôi có thể kéo xung quanh nó .

I don &apos;t know what every transistor in the connection machine does .
Tôi không biết công dụng của tất cả các bóng bán dẫn trong máy kết nối .
Tôi không biết tất cả những gì có liên quan đến máy móc .
Tôi không biết tất cả những gì trên máy tính hoặc trong máy móc làm .

But there &apos;s another way of thinking about where we are in our identity .
nhưng vẫn có cách nghĩ khác về chúng ta đang ở đâu trong nhân cách của mình .
Nhưng có một cách nghĩ khác về nơi chúng ta đang ở trong danh tính của chúng ta .
Nhưng có một cách nghĩ khác về nơi chúng ta đang ở trong danh tính .

But even in this limited view , we can do a lot of things .
Nhưng kể cả trong tầm nhìn giới hạn này , chúng ta có thể làm nhiều thứ .
Nhưng thậm chí trong quan điểm này , chúng ta có thể làm rất nhiều thứ .
Nhưng thậm chí trong quan điểm này , chúng ta có thể làm rất nhiều thứ .

And now let &apos;s reproduce the ones that sorted numbers the best .
Và tiếp theo hãy sao chép lại những dãy câu lệnh sắp xếp các con số tốt nhất .
Và bây giờ hãy tái tạo những con số mà những con số tốt nhất .
Và bây giờ chúng ta hãy tái tạo những con số được số tốt nhất .

And we &apos;re not going to fix government until we fix citizenship .
Và chúng ta không thể ổn định chính phủ cho đến khi chúng ta làm tốt nhiệm vụ công dân .
Và chúng ta sẽ không thay đổi chính phủ cho đến khi chúng ta sửa chữa công dân .
Và chúng ta sẽ không sửa chữa chính phủ cho đến khi chúng ta sửa chữa công dân .

We actually don &apos;t choose between experiences , we choose between memories of experiences .
Chúng ta thực ra không chọn lựa giữa các trải nghiệm. chúng ta lựa chọn giữa những ký ức thuộc về những nghiệm đó .
Chúng ta thực sự không chọn giữa những trải nghiệm , chúng ta chọn giữa những ký ức về trải nghiệm .
Chúng ta thực sự không chọn giữa những trải nghiệm , chúng ta chọn những ký ức giữa những trải nghiệm .

You create like a water curtain with pixels made of water .
Các bạn có thể tạo ra một thứ giống như một bức màn nước với những điểm nhỏ làm bằng nước .
Bạn tạo ra một tấm bằng nước bằng ống làm từ nước .
Bạn tạo ra giống như một con cá voi với những ống kính của nước .

Meanwhile , I was getting ready to give a talk at TEDGlobal .
Còn tôi lúc đó đang chuẩn bị thuyết trình ở TEDGlobal .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng nói chuyện tại TEDGlobal .
Trong khi đó , tôi đã sẵn sàng để nói chuyện tại TEDGlobal .

And interestingly enough , Bono is also a TED Prize winner .
Và thật thú vị Bono cũng là diễn giả đạt giải thưởng TED .
Và thật thú vị , Bono cũng là giải thưởng TED .
Và thú vị hơn , Bono cũng là một giải thưởng của TED .

I mean , just think how long it takes a child to learn to speak .
Ý tôi là , thử nghĩ mất bao lâu để một đứa trẻ tập nói .
Ý tôi là , chỉ nghĩ rằng nó mất bao lâu để học nói .
Ý tôi là , chỉ nghĩ rằng nó cần một đứa trẻ để học tiếng nói .

All the things that go up there , they said there &apos;s a life cycle .
Họ kể rằng có cả một vòng đời cho tất cả những gì được vẽ lên đó .
Tất cả những thứ đã đi lên trên kia , họ nói rằng có một vòng đời sống .
Tất cả những thứ mà đi lên đó , họ nói có một vòng đời .

And this boat , quite ugly , is called the Mutiara 4 .
Và cái thuyền này đây , khá xấu , được gọi là Mutiara 4 .
Và chiếc thuyền này , khá xấu xí , được gọi là Mu-4 .
Và chiếc thuyền này khá xấu hổ , được gọi là Muara 4 .

Our favorite TV show ? Favorite : Will &amp; amp ; Grace .
Chương trình tivi yêu thích của chúng tôi ư ? Will &amp; amp ; Grace .
Bài thơ yêu thích của chúng tôi không ? Giọng nói : Grace .
Những chương trình yêu thích của chúng ta là gì ? Famuôn sẻ : &quot; Grace .

That feed conversion ratio ? 2.5 to one , &quot; he said .
Cái tỷ số biến đổi thức ăn đó á ? 2.5 lấy 1 , &quot; ông ấy nói .
Điều đó mang lại tỉ lệ ăn ? 2.5 đến một , &quot; Ông ấy nói .
Đó là sự chuyển đổi cơ thể ? 2.5 đến một , &quot; ông nói .

For elections did not bring peace and stability and security in Libya .
Vì những cuộc bầu cử không đem lại hoà bình , sự ổn định hay an ninh cho Libya .
Để bầu cử không mang lại hoà bình và an ninh và an ninh ở Libya .
Đối với cuộc bầu cử không mang hoà bình và an ninh và an ninh ở Libya .

And this piece of 50-year-old technology became the most magical thing to me .
Và cái mảnh công nghệ 50 năm tuổi này trở thành vật thể màu nhiệm nhất đối với tôi .
Và công nghệ 50 tuổi này trở thành một điều kỳ diệu nhất cho tôi .
Và tác phẩm này đã trở thành một điều kỳ diệu nhất cho tôi .

And as a general term , we can use the term intersex for this .
Và một cách khái quát , chúng ta có thể dùng thuật ngữ &quot; lưỡng tính &quot; cho trường hợp này .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng thuật ngữ tình dục cho điều này .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng thuật ngữ giới tính cho điều này .

Are you an up attribute ? Are you something that gets the blood flowing ?
các bạn có phong thái lạc quan ?
Anh có phải là một đặc tính không ? Anh có phải là cái gì đó bị chảy máu không ?
Anh có phải là một cơ quan nào không ? Bạn có cái gì đó chảy máu không ?

So what I did , I planted a food forest in front of my house .
Điều mà tôi đã làm là trồng một rừng thực phẩm ở trước nhà .
Vì vậy tôi đã làm gì , tôi trồng một khu rừng ở trước nhà của tôi .
Vậy nên tôi đã làm gì , tôi trồng một khu rừng ở trước nhà .

He told us to follow him down a dirt road into the jungle .
Anh ta bảo chúng tôi đi theo trên con đường lầy lội vào rừng ,
Anh ta bảo anh ta đi theo một con đường bẩn trong rừng .
Ông nói với chúng tôi đi theo con đường bẩn thỉu thành con đường .

And when I listened to her , she was making a wheezy sound .
Và khi tôi nghe bà thở , bà phát ra tiếng khò khè .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang tạo ra một âm thanh .
Và khi tôi lắng nghe cô ấy , cô ấy đang làm một âm thanh ngắn .

In order to adapt successfully to a changing world , we need to play .
Để thích nghi thành công với một thế giới đang thay đổi chúng ta cần chơi đùa .
Để thích nghi thành công để thay đổi thế giới , chúng ta cần chơi đùa .
Để thích ứng thành công để thay đổi thế giới , chúng ta cần chơi .

If you ain &apos;t a gardener , you ain &apos;t gangsta .
Nếu bạn không phải là thợ làm vườn thì bạn không phải găngxtơ .
Nếu bạn không phải là người làm vườn , bạn không ăn cắp .
Nếu bạn không làm vườn , bạn sẽ không gục một vị trí .

And if you &apos;re wondering about those other spikes , those are also Fridays .
Và nếu như bạn đang tự hỏi về những đỉnh điểm khác , chúng cũng vào những ngày thứ 6 .
Và nếu bạn đang tự hỏi về những con nhện khác , thì những ngày thứ 6 .
Và nếu bạn đang tự hỏi về những chiếc xe đạp này , những ngày đó cũng là những ngày thứ sáu .

If there is a sinew in our family , it runs through the women .
Nếu có một nguồn lực trong gia đình chúng tôi , nguồn ấy truyền qua những người phụ nữ .
Nếu có một cơn đau trong gia đình chúng ta , nó chạy qua phụ nữ .
Nếu có một thảm hoạ trong gia đình , nó chạy qua những người phụ nữ .

And then he added , really quite emotionally , it ruined the whole experience .
Và anh ta thêm vào , một cách khá cảm tính , nó đã phá huỷ toàn bộ sự trải nghiệm .
Và sau đó anh ta thêm vào thực tế , thực sự là một trải nghiệm .
Và sau đó anh ta thêm vào , thực sự cảm nhận được toàn bộ trải nghiệm .

You had to register a sample sheet of text out of the typewriter .
Không những vậy , bạn còn phải đăng ký một bản tài liệu mẫu được xuất ra từ chiếc máy đánh chữ đó .
Các bạn phải đăng một mẫu của một đoạn văn từ các nhà văn .
Bạn phải đăng một tờ giấy tờ giấy từ nhà văn .

That &apos;s not being politically active , that &apos;s being bureaucratically active .
Đó không phải là chính trị , mà là hệ thống quan liêu .
Đó không phải là chính sách hoạt động , mà là tình cờ cố tình .
Đó không phải là sự hoạt động hoạt động , đó là sự tích cực .

It tasted sweet and clean , like you were taking a bite of the ocean .
Nó có vị ngọt và sạch như các bạn đang cắn một miếng từ đại dương .
Nó ngọt ngào và sạch , như bạn đang lấy một đống rác đại dương .
Nó làm sạch và sạch , như bạn đang lấy một khối lượng đại dương .

Writing books is my profession but it &apos;s more than that , of course .
Viết sách là chuyên môn của tôi , nhưng dĩ nhiên nó còn hơn thế nữa
Những cuốn sách này là nghề nghiệp của tôi nhưng hơn thế , tất nhiên .
Những cuốn sách đó là nghề nghiệp của tôi , nhưng nó còn hơn thế nữa .

For those who don &apos;t know , # proana means pro-anorexia .
Cho những ai chưa biết , # proana nghĩa là ủng hộ chứng biếng ăn .
Đối với những người không biết , chứng minh chứng có nghĩa là không cân bằng .
Đối với những người không biết , có nghĩa là chứng bệnh .

Turns out it really means , &quot; We want nothing to do with your movie . &quot;
nó cũng đồng thời có nghĩa là &quot; Chúng tôi không có hứng với bộ phim của anh . &quot;
Hoá ra nó có nghĩa là , &quot; Chúng tôi không muốn làm gì với bộ phim của bạn . &quot;
Hoá ra nó có nghĩa là , &quot; Chúng tôi không muốn làm với bộ phim của bạn . &quot;

Think of this as the long tail to Stephen Lawler &apos;s Virtual Earth work .
Hãy coi nó như bản thêm của chương trình Trái đất Ảo của Stepehn Lawler .
Hãy nghĩ về cái đuôi dài của Stephen Lawler .
Hãy nghĩ về điều này như đuôi dài về Stephen Lawler của Stephen Lawler .

Physicists and philosophers have often observed that physics is curiously abstract .
Những nhà vật lý và nhà tâm lý học thường thừa nhận rằng vật lí là một thứ gây tò mò .
Các nhà triết học và triết học thường quan sát rằng vật lý là rất trừu tượng .
Các nhà vật lý và triết học thường quan sát vật lý rằng vật lý là trừu tượng .

But they can damage your windshield , so you &apos;re not happy with that .
Nhưng chúng có thể làm hư cửa kính xe hơi của bạn . Vì vậy bạn không vui với điều đó .
Nhưng chúng có thể gây tổn thương não bạn , vì thế bạn không hạnh phúc với điều đó .
Nhưng họ có thể gây tổn thương tổn thương của mình , vì vậy bạn không hạnh phúc với điều đó .

The difference between seeing an image and imagining seeing that same image is next to nothing .
Gần như không có sự khác biệt giữa việc nhìn vào một bức hình và tưởng tượng đang nhìn vào chính bức hình ấy
Sự khác biệt giữa một hình ảnh và tưởng tượng thấy rằng cùng một hình ảnh là không còn gì nữa .
Sự khác biệt giữa một hình ảnh và tưởng tượng đó là hình ảnh tiếp theo là không có gì .

And I saw Mrs. Drucker , and she was breathless .
Và tôi gặp bà Drucker , bà rất khó thở .
Và tôi nhìn thấy Mrsker . Drucker , và cô ấy đã thở ít hơn .
Và tôi đã thấy Mrscscker , và cô ấy không bị vỡ .

Well , surely we want our kids to grow up as healthy , well balanced individuals .
Chắc rằng chúng ta muốn con cái mình khôn lớn khỏe mạnh , cân bằng .
Vâng , chắc chắn là chúng ta muốn con mình phát triển như khoẻ mạnh , những cá nhân khoẻ mạnh .
Vâng , chắc chắn là chúng ta muốn con cái của chúng ta phát triển như là khoẻ mạnh .

And the left-hand column shows a brain scan of a person looking at an image .
Cột trái biểu thị một bản scan não của một người đang xem ảnh .
Và cột bên trái cho thấy một bộ não của một người nhìn vào hình ảnh .
Và cánh tay bên tay cho thấy một bộ não của một người nhìn vào một hình ảnh .

Let &apos;s say I want to sort numbers , as a simple example I &apos;ve done it with .
Khi tôi muốn sắp xếp các số , một ví dụ đơn giản mà tôi thực hiện được .
Hãy nói tôi muốn các con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm với nó .
Hãy nói rằng tôi muốn các con số , như một ví dụ đơn giản mà tôi đã làm .

Some of you might be thinking , &quot; That &apos;s a lot of time to spend playing games .
Có thể một số trong các bạn đang nghĩ , &quot; Thật nhiều thời gian dành cho chơi game . &quot;
Một vài người trong số các bạn có thể nghĩ , &quot; Đó là rất nhiều thời gian dành cho chơi trò chơi .
Một số bạn có thể nghĩ , &quot; Đó là rất nhiều thời gian để chơi trò chơi .

Photos where you will need a brief moment to think to figure out the trick .
Những bức ảnh nơi mà bạn sẽ cần một chút thời gian để tư duy để tìm ra một bí quyết .
Các bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn gọn để suy nghĩ ra mẹo .
Các bạn sẽ cần một khoảnh khắc ngắn ngủi để nghĩ ra những trò lừa .

And you cannot understand the pain of Tibet until you move through it at the ground level .
Và bạn sẽ không thể hiểu nổi nỗi đau của người Tibet cho đến khi bạn trải qua nó dưới lòng đất .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của Tiền cho đến khi bạn di chuyển nó ở mức độ .
Và bạn không thể hiểu nỗi đau của Tiêu cá cho đến khi bạn di chuyển trên mặt đất .

And , perhaps , until we &apos;re tested , we don &apos;t know what we &apos;re made of .
và có lẽ , cho đến khi chúng ta được kiểm tra , chúng ta không biết mình sinh ra từ đâu .
Và có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta đã làm gì .
Và có lẽ , cho đến khi chúng ta kiểm tra , chúng ta không biết chúng ta đang làm gì .

Here is the real Flyfire control and going down to form the regular grid as before .
Đây là những thứ thực sự điều khiển Flyfire và đáp xuống để tạo nên một mạng ô vuông như trước .
Đây là ngọn lửa thực sự được kiểm soát và giảm xuống hình dạng thông thường trước đó .
Đây là ngọn lửa thực sự kiểm soát và đi xuống những mạng lưới như trước đây .

The next question people always ask me is , &quot; Do they retouch all the photos ? &quot;
Câu hỏi tiếp theo mà người ta luôn hỏi tôi : &quot; Có phải tất cả các tấm ảnh đều được chỉnh sửa đúng không ? &quot;
Câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , &quot; Họ có chạm vào tất cả những bức ảnh ? &quot;
Câu hỏi tiếp theo của mọi người luôn hỏi tôi là : &quot; Họ có liên hệ tất cả những bức ảnh này không ? &quot;

And this is a new thing that we talk about technology on semi-log curves .
Và đây là một điều mới chúng ta nhắc đến về bán đường cong log .
Và đây là một điều mới mà chúng tôi đã nói về công nghệ trên các đường cong .
Và đây là một điều mới mà chúng ta nói về công nghệ trên những đường cong .

Well , I should tell you now what happened one night when all of the sensors stopped working .
Tôi nên kể cho các bạn nghe chuyện gì đã xảy ra vào một đêm đêm đó tất cả các thiết bị cảm ứng đều ngưng hoạt động .
Vâng , tôi nên nói với các bạn điều gì đã xảy ra một đêm khi tất cả các cảm biến dừng lại .
Vâng , tôi nên nói cho các bạn biết điều gì đã xảy ra trong một đêm khi tất cả các cảm biến mất .

We &apos;ve also done a little something with the corner of this particular issue of The Guardian .
Chúng tôi đã làm thay đổi một chút với góc của tờ báo The Guardian này .
Chúng tôi cũng đã làm một điều gì đó với góc nhìn cụ thể của Guardian .
Chúng tôi cũng đã làm một cái gì đó nhỏ với vấn đề đặc biệt về vấn đề của Guardian .

To be part of the constitution , you actually have to pass it twice in the congress .
Để trở thành một phần của Hiến pháp , quý vị phải thông qua Hội nghị 2 lần .
Để trở thành một phần của sự thống nhất , bạn phải vượt qua hai lần .
Để trở thành một phần của quy tắc , bạn thực sự phải vượt qua gấp đôi .

They help in the digestion of essential nutrients , and they protect you against certain diseases .
Vi khuẩn hỗ trợ tiêu hoá chất dinh dưỡng cần thiết . Chúng bảo vệ bạn trước một số bệnh dịch .
Họ giúp đỡ hàng loạt những chất dinh dưỡng cần thiết , và họ bảo vệ các bệnh khác .
Họ giúp đỡ các chất dinh dưỡng cần thiết , và họ bảo vệ các bệnh nhất định .

Because I know , and I know all of you know , this isn &apos;t Tuscany .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết , đây không phải là vùng Tuscany .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết đấy , đây không phải là Tuscany .
Bởi vì tôi biết , và tôi biết tất cả các bạn biết đấy , đây không phải là Tuscans .

It might be irresistible as a tool to amplify our thinking and communication skills .
Nó có thể là một công cụ hấp dẫn để phóng đại những kĩ năng tư duy và giao tiếp của chúng ta
Nó có thể bị kích thích như một công cụ để thay đổi suy nghĩ và kỹ năng giao tiếp .
Nó có thể là một công cụ chống lại các kỹ năng và giao tiếp .

So every mayor knew that if they had these forms , they had culture and tourism .
Vì mỗi thị trưởng biết rằng nếu họ có những hình mẫu này , họ sẽ có Văn hoá và Du lịch .
Mỗi thị trưởng đều biết rằng nếu họ có những hình thức này , họ có văn hoá và hàng hoá .
Vì vậy tất cả các thị trưởng đều biết rằng nếu họ có những dạng văn hoá này , họ có văn hoá và du lịch .

If Dan were a brand , he might be a classic convertible Mercedes Benz .
Người phụ nữ : Nếu coi anh Dan như một nhãn hiệu thì tôi sẽ trả lời rằng anh ấy là chiếc xe Mercedes Benz mui trần cổ điển
Nếu Dan hạnh phúc , ông ấy có thể là một bức tranh điển hình nổi tiếng Mercedes Benz .
Nếu Dan là một thương hiệu , anh ta có thể là một sự chuyển đổi điển hình của Mercedes Benz .

Never before have we been so connected , so continuously , so instantaneously , so young .
Chưa bao giờ ta được kết nối quá liên tục , quá nhanh , quá trẻ như vậy .
Trước đó , chúng tôi đã kết nối với nhau rất nhiều , rất dễ chịu , nên trẻ .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta bị kết nối , cứ tiếp tục như vậy .

Henry , by contrast , is born at term , so he &apos;s born on March 1 , 1980 .
Người kia là Henry , sinh đúng tháng , vào ngày 1 tháng 3 năm 1980 .
Henry , được sinh ra , được sinh ra ở thuật ngữ , nên ông được sinh ra vào tháng 3 năm 1981 .
Henry , ngược lại , được sinh ra tại thời điểm đó , ông sinh ra vào tháng 3 , 1980 .

So that is the experience of a man on a roller coaster in fear of his life .
Và đó là trải nghiệm trên tàu lượn siêu tốc cùng với nỗi sợ hãi của đời mình .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một người đàn ông ghé trong nỗi sợ hãi của ông .
Đó là trải nghiệm của một người đàn ông trên một con bò trong cuộc sống của ông .

I took this photo last year as this young woman spoke to an officer contemplating her life .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái người phụ nữ nói với một nhân viên và ngẫm nghĩ về đời mình .
Tôi chụp bức ảnh này vào năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một nhà chức trách cuộc sống của cô .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một cuộc đời của cô ấy .

And I always just say , &quot; Oh , I was scouted , &quot; but that means nothing .
Và tôi luôn luôn nói : &quot; Oh , tôi được phát hiện &quot; , nhưng nó chả có ý nghĩa gì cả .
Và tôi luôn nói , &quot; Ồ , tôi bị sửng sốt &quot; nhưng điều đó không có nghĩa gì cả .
Và tôi luôn nói , &quot; Ồ , tôi đã ăn chay , nhưng điều đó không có nghĩa gì cả .

It means a complete negation of women &apos;s participation in all political , economical and social activities .
có nghĩa là phủ định hoàn toàn sự tham gia của phụ nữ vào mọi hoạt động chính trị , kinh tế và xã hội .
Nó có nghĩa là một sự kiện của phụ nữ tham gia vào tất cả các hoạt động chính trị , xã hội và các hoạt động xã hội .
Nó có nghĩa là một sự tham gia của phụ nữ tham gia vào tất cả các hoạt động chính trị và các hoạt động xã hội .

In this country , as many as 24,000 Canadians die of preventable medical errors .
Trong đất nước này , tới 24000 người dân Canada qua đời vì những sai sót y học có thể phòng tránh được .
Ở đất nước này , có rất nhiều người Canada chết vì bệnh tật của bệnh viện y tế .
Ở đất nước này , như nhiều người Canada chết vì bệnh tật .

A photo is a reminder of someone or something , a place , a relationship , a loved one .
Mỗi bức ảnh gợi nhắc về ai đó hoặc một cái gì đó , một nơi , một mối quan hệ , một người thân yêu .
Một bức ảnh là một sự nhắc nhở về một ai đó hay một cái gì đó , một mối quan hệ , một người yêu .
Một bức ảnh là một người nhắc nhở một ai đó hoặc một nơi nào đó , một mối quan hệ , một người yêu quý .

Another quick example about sensing : it &apos;s not about people , but about things we use and consume .
Một ví dụ ngắn khác về cảm nhận : bây giờ không phải là về người nữa , mà là về những thứ mà chúng ta sử dụng và tiêu dùng .
Một ví dụ ngắn gọn về việc hát : nó không phải là về con người , mà là về những thứ chúng ta tiêu dùng và tiêu thụ .
Một ví dụ khác về cảm giác : nó không phải là về con người , nhưng về những thứ chúng ta sử dụng và tiêu thụ .

This drug has now been banned for veterinary use in India , and they have taken a stand .
Thuốc này đã bị cấm sử dụng trong ngành thú y tại Ấn Độ Chúng đã minh chứng rằng
Bây giờ loại thuốc này đã được cấm dùng thuốc chữa trị ở Ấn Độ , và họ đã đứng .
Các loại thuốc này đã được cấm sử dụng để sử dụng ở Ấn Độ , và họ đã từng đứng .

Everywhere you go , hundreds of thousands of people ready to work with you to achieve your epic mission .
Mọi nơi bạn tới , hàng trăm nghìn người sẵn sàng hợp tác với bạn để đạt được sứ mệnh đó .
Ở đâu , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .
Bất cứ nơi nào bạn đi , hàng trăm ngàn người sẵn sàng làm việc với bạn để đạt được sứ mệnh của mình .

For bonobos and humans alike , life is not just red in tooth and claw .
Đối với tinh tinh lùn và con người đều như nhau , cuộc sống không chỉ là màu hồng .
Đối với những con người và con người ngoài đời , không chỉ là một con sư tử và luật pháp .
Đối với loài bò và con người , cuộc sống không chỉ có màu đỏ và luật pháp .

Because it &apos;s very hollow , all the noise will disappear , so it &apos;s a very silent road .
Bởi vì nó rất rỗng , tất cả tiếng ồn sẽ biến mất , vì thế mà con đường rất yên tĩnh .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường im lặng .
Bởi vì nó rất thấp , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường rất im lặng .

You also have information from helmet sensors and accelerometers , technology that &apos;s being worked on right now .
Bạn cũng có thông tin từ cảm biến mũ bảo hiểm và máy đo gia tốc , công nghệ làm công việc của nó .
Bạn cũng có thông tin từ các bộ phận cảm ứng và kỹ thuật tăng tốc , công nghệ đã được thực hiện ngay lúc này .
Bạn cũng có thông tin từ các cảm ứng âm thanh và tốc độ , công nghệ đang được làm việc ngay bây giờ .

Across the globe , throughout the ages , our basic needs are just the same , aren &apos;t they ? &quot;
Bên kia địa cầu , cho dù ở thời đại nào , nhu cầu cơ bản của chúng ta là như nhau , đúng không ? &quot;
Ngược lại trên thế giới , trên toàn thế giới , nhu cầu cơ bản là giống nhau , không ? &quot;
Trong toàn cầu , trên toàn thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta là tương tự , không phải không ? &quot;

I think it &apos;s very haughty of us to think that we &apos;re the end product of evolution .
Tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ quá là tự cao nếu cho rằng chúng ta là sản phẩm cuối cùng của quá trình tiến hoá .
Tôi nghĩ nó rất xấu hổ khi chúng ta nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của sự tiến hoá .
Tôi nghĩ rằng nó rất khó khăn khi chúng ta nghĩ rằng chúng ta là sản phẩm của sự tiến hoá .

Nothing goes up or down my sleeve , no trickery . And you can examine everything .
Chẳng có gì đi lên hoặc xuống ống tay áo cả , và cũng không phải mánh khoé gì . Các bạn có thể kiểm tra .
Không có thứ gì đi xuống , không có vết nào cả . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Không có thứ gì đi xuống , không có dây thần kinh . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .

Well I was nine years old , so I said , &quot; Yes , Mama . I &apos;ll do that . &quot;
À , lúc đó tôi mới 9 tuổi nên tôi nói &quot; Vâng , con hứa ạ &quot;
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , &quot; Vâng , mẹ . Tôi sẽ làm vậy . &quot;
Tôi đã 9 tuổi , nên tôi nói , &quot; Vâng , Mama . Tôi sẽ làm vậy . &quot;

One might think that this is just an image of a landscape and the lower part is what &apos;s manipulated .
Ai đó có thể nghĩ rằng đây chỉ là bức ảnh phong cảnh và phần ở dưới đã được chỉnh sửa .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là một hình ảnh của một khung cảnh và phần thấp là những gì đang diễn ra .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một cảnh quan và phần dưới là những gì đang diễn ra .

Which brings me to the second technique for handling the choice overload problem , which is concretization .
Điều đó mnag cho tôi kĩ thuật thứ hai trong việc giải quyết vấn đề quá tải lựa chọn mà rất cụ thể
Điều này dẫn tôi đến kỹ thuật thứ hai để chọn lựa chọn vượt qua , đó là sự thống nhất .
Điều này dẫn tôi đến kỹ thuật thứ hai cho sự lựa chọn của sự lựa chọn , đó là sự hợp tác .

But Danny , the whole American endeavor is about life , liberty , the pursuit of happiness .
Nhưng Danny , nỗ lực của cả nước Mỹ là về cuộc sống , tự do , sự theo đuổi hạnh phúc .
Nhưng Danny , toàn bộ chiến lược Mỹ là về cuộc sống , tự do , sự tự do của hạnh phúc .
Nhưng Danny , toàn bộ cuộc sống của người Mỹ là về cuộc sống , tự do .

And we also saw that they are very professionally engineered by people who obviously had all insider information .
Và chúng tôi cũng thấy được là chúng được thiết kế rất chuyên nghiệp bởi những người rõ ràng nắm được thông tin bên trong .
Và chúng tôi cũng thấy rằng chúng là những người chuyên nghiệp rất chuyên chế bởi những người có thông tin .
Và chúng tôi cũng thấy rằng họ là những chuyên gia được tạo ra bởi những người rõ ràng là tất cả thông tin .

And I didn &apos;t see the ocean , a real ocean , for another two years , until we moved to California .
Nhưng tôi cũng chưa được thấy đại dương , một đại dương thực sự cho tới hai năm sau , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thật , trong vòng hai năm tới , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .
Và tôi không thấy đại dương , một đại dương thực , trong hai năm nữa , cho đến khi chúng tôi chuyển đến California .

I need to go talk to the man on the street , the people who are like me , the regular Joes .
Tôi muốn hỏi những người dân trên phố , những người bình thường như tôi ,
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên phố , những người như tôi , Joes .
Tôi cần nói chuyện với người đàn ông trên đường , những người như tôi , Joes .

Or system has been based typically on the idea that a particular kind of anatomy comes with a particular identity .
Hoặc hệ thống đã được đặt nền móng trên ý niệm là một kiểu hình giải phẫu học nhất định tạo ra một đặc tính nhận dạng nhất định .
Hay hệ thống này được dựa trên ý tưởng rằng một loại kiến thức đặc biệt đến với một danh tính cụ thể .
Hay hệ thống thông thường được dựa trên ý tưởng đặc biệt đó là một loại giải pháp đặc biệt đến với một bản sắc đặc biệt .

Six out of 10 girls are now choosing not to do something because they don &apos;t think they look good enough .
6 / 10 cô gái chọn cách không làm gì bởi vì họ nghĩ mình không đủ xinh đẹp .
Sáu của 10 cô gái bây giờ sẽ không chọn cái gì đó vì chúng không nghĩ là chúng đủ tốt .
Sáu của 10 bé gái bây giờ không phải làm điều gì đó vì họ không nghĩ rằng họ có đủ tốt .

A second possibility is that there will be evolution of the traditional kind , natural , imposed by the forces of nature .
Khả năng thứ hai là tiến hoá theo phương thức truyền thống , xảy ra nhờ tác động của tự nhiên .
Một khả năng thứ hai là sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên , tạo nên bởi những lực tự nhiên .
Một khả năng thứ hai là sự tiến hoá sẽ có sự tiến hoá truyền thống , tự nhiên được áp dụng bởi các lực tự nhiên .

I &apos;m here at this stage because it &apos;s a long history of people who fought and stood up for injustice .
Tôi đứng tại sân khấu này bởi vì đó là một câu chuyện dài về những người dám đứng lên chống lại sự bất công .
Tôi ở đây tại sân khấu này bởi vì đó là một lịch sử dài của những người đã chiến đấu và đứng dậy cho công lý .
Tôi ở đây vì nó là một lịch sử lâu dài của những người đứng dậy và đứng lên vì công lý .

We know that these brain areas go along with certain kinds of conscious experience , but we don &apos;t know why they do .
Chúng ta biết rằng những vùng não bộ nào liên quan tới trải nghiệm nhận thức nào , nhưng chúng ta không biết tại sao lại như vậy .
Chúng ta biết rằng những khu vực não bộ này đi cùng với những trải nghiệm ý thức nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm vậy .
Chúng ta biết rằng những vùng não bộ này đi dọc theo một số trải nghiệm nhất định , nhưng chúng ta không biết tại sao họ lại làm .

In a hospital system where medical knowledge is doubling every two or three years , we can &apos;t keep up with it .
Trong một hệ thống bệnh viện nơi mà kiến thức y khoa tăng gấp đôi mỗi hai hay ba năm , ta không thể theo kịp .
Trong một hệ thống y tế nơi mà kiến thức y tế tăng gấp đôi hoặc 3 năm , chúng ta không thể giữ nó .
Trong một hệ thống y tế nơi mà kiến thức y tế đang tăng gấp đôi mỗi hai hoặc ba năm , chúng ta không thể tiếp tục với nó .

The third thing I learned -- and this is as your mental clock starts going , &quot; 15 , 14 , 13 . &quot;
Và điều thứ 3 mà tôi học được -- đó chính là khi chiếc đồng hồ tinh thần của bạn bắt đầu đếm , &quot; 15 , 14 , 13 . &quot;
Điều thứ ba tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu , &quot; 15 , 14 , 13 , 13 . &quot;
Điều thứ ba tôi học được -- và đây là đồng hồ của bạn bắt đầu , &quot; 15 , 14 , 13 . &quot;

They built this intricate series of canals , and they pushed water off the land and out into the river .
Họ đã xây dựng chuỗi kênh đào phức tạp và họ đẩy nước ra khỏi vùng đất vào lại sông .
Họ xây dựng chuỗi thức ăn này , và họ đẩy nước ra khỏi mặt đất và ra sông .
Họ xây dựng một loạt các chuỗi kẹo , và chúng đẩy nước ra khỏi dòng sông .

So what we do is we put inside the machine a process of evolution that takes place on the microsecond time scale .
Điều mà chúng tôi làm là đặt vào trong máy một quy trình phát triển xảy ra trong khung thời gian giây cực nhỏ .
Vì vậy những gì chúng tôi làm là đặt bên trong một quá trình tiến hoá của sự tiến hoá vào thời gian ngắn .
Vậy nên những gì chúng tôi làm là đặt vào trong một quá trình tiến hoá của quá trình tiến hoá trong quá trình nhỏ .

So we thought we would look at this challenge and create an exoskeleton that would help deal with this issue .
Vì vậy chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ giải quyết thách thức này bằng cách tạo ra một bộ xương ngoài .
Vì vậy chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ xem xét thách thức này và tạo ra một giải pháp có thể giúp giải quyết vấn đề này .
Vì vậy chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ nhìn vào thử thách này và tạo ra một sự kiện có thể giúp đỡ với vấn đề này .

So please help us on this one and try to make not only health a little bit better , but take control of it .
Vì vậy xin hãy giúp chúng tôi thực hiện điều này và không chỉ để sức khoẻ tốt hơn và còn kiểm soát được nó .
Vì vậy hãy giúp chúng ta tiếp tục điều này và cố gắng không chỉ là sức khoẻ tốt hơn một chút mà còn kiểm soát nó .
Vì vậy , hãy giúp chúng tôi tham gia vào cái này và cố gắng làm cho không chỉ sức khoẻ tốt hơn một chút , mà còn kiểm soát nó .

Just like a graffiti artist , where they beautify walls , me , I beautiful lawns , parkways .
Cũng giống như một hoạ sĩ , người tô điểm cho các bức tường , Tôi , tôi tô điểm cho những bãi cỏ , lối đi dạo .
Giống như một nghệ sĩ vẽ tường thuật , nơi chúng làm cho tôi lưu diễn , tôi rất đẹp , những cách khác .
Giống như một nghệ sĩ nghệ sĩ , nơi mà họ đặt những bức tường , tôi rất đẹp , các luật sư .

But the more I thought about his question , the more I thought there might be something feminine about feminism .
Nhưng càng nghĩ về câu hỏi của ông ấy , tôi càng nhận ra rằng có lẽ đúng là có điều gì đó nữ tính trong phong trào nam nữ bình quyền .
Nhưng tôi càng nghĩ về câu hỏi của ông ấy , tôi càng nghĩ rằng có thể có một thứ gì đó sâu sắc về chủ nghĩa môi trường .
Nhưng tôi nghĩ về câu hỏi của ông , tôi nghĩ có thể có một thứ gì đó phổ biến về chủ nghĩa xã hội .

Now if you &apos;d have asked me that a year ago , I wouldn &apos;t have been able to tell you that with any certainty .
Nếu như là 1 năm trước đây , Tôi cũng không biết liệu có ai dám chi tiền để làm điều này .
Bây giờ nếu bạn hỏi tôi một năm trước , tôi sẽ không thể nói với bạn rằng bất kỳ sự chắc chắn nào .
Bây giờ nếu bạn đã hỏi tôi một năm về trước , tôi sẽ không thể nói với bạn rằng bất kỳ sự chắc chắn nào .

It is very difficult to think straight about well-being , and I hope I have given you a sense of how difficult it is .
Nó rất khó để có thể nghĩ một cách đơn giản về một cuộc sống tốt , và tôi hy vọng rằng tôi đã mang lại cho bạn một cảm nhận về sự khó khăn ấy .
Rất khó để suy nghĩ về sự hạnh phúc , và tôi hy vọng tôi đã cho các bạn một cảm giác khó khăn .
Nó rất khó để nghĩ về sự hạnh phúc , và tôi hy vọng rằng tôi đã cho các bạn cảm thấy khó khăn như thế nào .

And so if we had a scale to measure the aptitude of each hemisphere , then we can plot our brain .
Và nếu chúng ta có một thang đo khả năng của mỗi bán cầu , chúng ta có thể vẽ sơ đồ não bộ .
Và vì vậy nếu chúng ta có quy định đo độ cao của mỗi chiếc máy bán cầu , thì chúng ta có thể lấy rất nhiều bộ não .
Và vì vậy nếu chúng ta có một quy mô để đo độ cao của mỗi chiếc trực giác , thì chúng ta có thể kéo rất nhiều bộ não của mình .

I needed somebody who could get inside my head , somebody who could really help me understand what they call your &quot; brand personality . &quot;
Tôi cần gặp người có thể thấu hiểu trí não tôi . Người có đủ khả năng giúp tôi nhận biết được &quot; phong cách cá nhân &quot;
Tôi cần một người nào đó có thể đi vào đầu tôi , một người có thể giúp tôi hiểu những gì họ gọi là nhân cách họ gọi điện thoại của mình . &quot;
Tôi cần ai đó có thể có được bên trong đầu , một người có thể giúp tôi hiểu cái mà họ gọi là tính cách của bạn . &quot;

Together we can make our beds , our dinner tables and our families the safe and peaceful oases they should be .
Cùng nhau chúng ta có thể làm cho giường ngủ của chúng ta bàn ăn và gia đình của chúng ta trở nên những ốc đảo bình yên và an toàn
Cùng nhau chúng ta có thể làm bánh mì ăn tối , bữa ăn tối và gia đình an toàn và hoà bình .
Cùng nhau chúng ta có thể làm cho bữa ăn , bữa ăn và gia đình an toàn và hoà bình của chúng ta .

Physicists sometimes say that we want fundamental laws so simple that we could write them on the front of a t-shirt .
Các nhà vật lý thường cho rằng họ muốn những quy luật cốt yếu thật sự đơn giản để họ có thể viết nó trên mặt trước của của một cái áo .
Đôi khi nói rằng chúng ta muốn những quy luật cơ bản để chúng ta có thể viết cho chúng ngay trước một cái áo .
Các bác sĩ nói rằng chúng ta muốn luật cơ bản đơn giản là chúng ta có thể viết chúng trên áo trước một chiếc áo .

The idea of finding a different technology had absolutely taken over , and there were tiny , tiny little factories in backwaters .
Cái ý tưởng tìm kiếm một công nghệ khác biệt đã hoàn toàn vượt lên trên tất cả và có những nhà máy rất nhỏ bé trong tình trạng trì trệ
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ khác đã hoàn toàn bị mất đi , và có những nhà máy nhỏ bé nhỏ bé trong nước .
Ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ khác hoàn toàn khác nhau , và có những nhà máy nhỏ bé nhỏ ở phía sau .

And my parents said , &quot; Hm , that &apos;s really nice , but there &apos;s kind of one glaring problem with that .
Cha mẹ tôi nói rằng : &quot; Hm , thật tuyệt làm sao , nhưng có một thực tế rõ ràng ,
Và bố mẹ tôi nói , &quot; Hm , thật tuyệt , nhưng có một vấn đề về vấn đề đó .
Và bố mẹ tôi nói , &quot; Hm , thật tuyệt , nhưng có một vấn đề lớn với vấn đề đó .

For those of you who are truly interested in art , you can click this -- but I &apos;m going to click this off right now .
Dành cho những ai thực sự yêu thích nghệ thuật , bạn có thể click vào đây -- và tôi sẽ làm thế ngay bây giờ .
Với những người trong số các bạn thực sự hứng thú với nghệ thuật , bạn có thể click cái này -- nhưng tôi sẽ nhấp chuột ngay lúc này .
Đối với những người thực sự thích thú với nghệ thuật , bạn có thể click vào cái này -- nhưng tôi sẽ kéo nó ngay lúc này .

The time it took , however , to get it back is a completely different story , and it depended obviously on the damage involved .
Thời gian dành ra để khôi phục nguyên trạng là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào mức hư hại của bức ảnh .
Tuy nhiên , theo thời gian , để trở lại nó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó phụ thuộc vào tổn thương .
Tuy nhiên , mất đi , để trở lại đó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào tổn thương .

Soon after , when I was walking past a train station , I saw something terrible that I can &apos;t erase from my memory .
Không lâu sau đó , khi tôi đi qua một nhà ga , tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng mà tôi không bao giờ có thể quên
Ngay sau khi tôi đi bộ qua một trạm tàu , tôi thấy một điều kinh khủng mà tôi không thể mặc từ ký ức của mình .
Ngay sau khi tôi đi bộ qua một trạm tàu vũ trụ , tôi thấy điều gì đó kinh khủng mà tôi không thể chịu được từ ký ức của mình .

A few things to consider are having examples , stories and analogies . Those are ways to engage and excite us about your content .
Nên lưu tâm đến việc nêu ví dụ , kể chuyện , liên tưởng Đó là những cách để lôi cuốn và khiến chúng tôi thích thú những điều anh nói .
Một vài thứ để xem xét các ví dụ , những câu chuyện tương tự . Đó là những cách để kết hợp và hấp dẫn chúng ta về nội dung của bạn .
Một vài điều để xem xét là có nhiều ví dụ , và tương tự , những cách tương tự . Những cách để liên kết với chúng ta về nội dung của bạn .

Which is why that Ivy League degree and the Wall Street job and his bright shiny future meant so much to him .
Điều đó giải thích tại sao bằng cấp tại Ivy Leage và công việc tại phố Wall và tương lai tươi sáng của anh ta có ý nghĩa to lớn với anh ta thế nào .
Đó là lý do tại sao điều đó làm cho Irắc và công việc Wall Street và công việc của ông ta có ý nghĩa rất nhiều đối với ông .
Đó là lý do tại sao Ireland Irắc và Phố Wall Street và công việc của anh ấy có nghĩa là rất nhiều đối với anh ấy .

Then he pointed toward this barely visible footpath , and said , &quot; This is the path , this is the path . Go . &quot;
Rồi chỉ vào dấu chân mờ mờ này và nói , &quot; Đây là lối đi , đây là lối đi . Đi đi . &quot;
Sau đó ông ấy cố gắng nhìn con đường này trông dễ dàng , và nói , &quot; Đây là con đường , đây là con đường . &quot;
Sau đó anh ta chỉ ra con đường vô hình này , và nói , &quot; Đây là con đường , đây là con đường . &quot;

Whether it &apos;s a &quot; Floral Fusion &quot; or a &quot; Paradise Winds , &quot; they &apos;ll have their chance .
cho dù đó là &quot; Fl<<unk>> Fusion &quot; hay là &quot; Paradise Winds , &quot; tất cả chắc chắn sẽ xuất hiện trên phim .
Cho dù đó là &quot; Vũ trụ &quot; hay &quot; thiên tài &quot; , &quot; họ sẽ có cơ hội của họ .
Cho dù đó là một bộ phim &quot; Xây &quot; hay &quot; Parame &quot; , &quot; họ sẽ có cơ hội của họ .

Like the concrete block , the transistor allows you to build much larger , more complex circuits , one brick at a time .
Giống như viên gạch bê tông , transistor cho phép bạn xây những mạch điện lớn và phức tạp hơn , từng viên gạch một .
Giống như những khối bê tông , đại diện cho phép bạn xây dựng nhiều hơn , nhiều phức tạp hơn , một lần nữa .
Giống như khối bê tông , hoặc cho phép bạn xây dựng thêm nhiều mạch phức tạp hơn , phức tạp hơn , một lần nữa .

The Founding Fathers were , for my point of view , the original anatomical activists , and this is why .
Những Người cha Lập quốc , theo quan điểm của tôi , về căn bản là những nhà hoạt động về giải phẫu học , và đây là lí do .
Những nhà hoạt động ở Fa4 , theo quan điểm của tôi , những nhà hoạt động gốc ban đầu , và đây là lý do tại sao .
Những người đầu tư ổn định , cho quan điểm của tôi , những nhà hoạt động ban đầu , và đây là lý do tại sao .

These guys have really worked something out , since this leads to a highly tolerant society where fatal violence has not been observed yet .
Những con vật này đã thực sự phát triển được một số thứ , bởi vì điều này dẫn đến một xã hội khoan dung nhiều hơn nơi mà vũ lực chết người không còn được nhìn thấy .
Những người này thực sự đã làm một điều gì đó , kể từ khi điều này dẫn đến một xã hội lớn mạnh mẽ nơi mà bạo lực không được quan sát .
Những người này đã thực sự làm việc gì đó , từ khi điều này dẫn đến một xã hội có tính bạo lực ở nơi mà bạo lực không quan sát .

This is because , in the mid-area here , people are at their most active , and over here they &apos;re at their most frail .
Đó là vì , trong vùng ở giữa đây mọi người ở trạng thái năng động nhất và đằng này , họ đang ở trạng thái yếu ớt nhất .
Đây là bởi vì , trong khu vực màu xanh ở đây , con người ở hầu hết các hoạt động hoạt động , và ở đây ở đây , họ đang ở hầu hết các mảnh vụn .
Đây là bởi vì , ở khu vực trung tâm này , người ta đang hoạt động hầu hết , và ở đây họ đang ở phần lớn .

I remember when I was five years old in the Philippines walking around our house , I would always wear this t-shirt on my head .
Tôi vẫn còn nhớ khi lên 5 tôi đi quanh nhà ở Philippines , đội áo thun lên đầu .
Tôi nhớ khi tôi 5 tuổi ở Philippppppines quanh nhà , tôi luôn mặc chiếc áo khoác này .
Tôi nhớ khi tôi mới 5 tuổi ở Philippines xung quanh nhà chúng tôi , tôi luôn mặc chiếc áo này trên đầu tôi .

They go , &quot; Well , he &apos;s certainly not dumb enough to stab himself through the skin to entertain us for a few minutes .
Đó là , &quot; uhm , anh ta chắc không ngu đến mức chọc thủng da chỉ để mua vui cho khán giả trong vài phút . &quot;
Họ nói , &quot; Chà , anh ấy chắc chắn không đủ ngu ngốc để vượt qua da để đưa chúng tôi một vài phút .
Họ đi , &quot; À , anh ta chắc chắn không đủ để anh ta vượt qua da cho chúng ta một vài phút .

I also believe that in many parts of this country , and certainly in many parts of this globe , that the opposite of poverty is not wealth .
Tôi cũng tin rằng ở nhiều nơi trên đất nước này , và tất nhiên cũng là nhiều nơi trên thế giới , sự đối nghịch của nghèo không phải là giàu .
Tôi cũng tin rằng trong rất nhiều nơi của đất nước này , và chắc chắn trong rất nhiều nơi trên thế giới này , rằng trái ngược của nghèo khổ không phải là giàu có .
Tôi cũng tin rằng trong rất nhiều lĩnh vực của đất nước này , và chắc chắn trong rất nhiều nơi trên thế giới này , điều ngược lại không phải là sự giàu có .

There were no breaks for food , no water breaks , and the severe dehydration made urinating pretty much inconsequential .
Không có đồ ăn , giờ nghỉ để ăn uống , do bị mất nước nghiêm trọng nên việc đi tiểu trở nên tầm thường
Không có thức ăn nào cho thức ăn , không nước uống , và những chất gây hại nghiêm trọng .
Không có loại thức ăn nào cho thức ăn , không có nước , và sự thất vọng nghiêm trọng đã tạo ra rất nhiều sự tồn tại .

He had just heard a performance of Beethoven &apos;s First and Fourth symphonies , and came backstage and introduced himself .
Ông vừa nghe màn biểu diễn bản giao hưởng số 1 và 4 của Beethoven , và ra sau sân khấu và giới thiệu bản thân mình .
Anh ta vừa mới nghe một biểu hiện của Beethoven và lần thứ nhất được quảng cáo , và đã đến sân khấu và giới thiệu bản thân .
Anh ta vừa nghe thấy một sự biểu diễn của Beethoven và đầu tiên của Feethoven , và đã được giới thiệu và được giới thiệu bản thân .

I was betting that I &apos;d be able to find everything else I could possible want to wear once I got here to Palm Springs .
Tôi cược là tôi có thể tìm thấy những bộ quần áo khác tôi có thể mặc được ngay khi tôi đến Palm Springs .
Tôi đã đánh cược rằng tôi có thể tìm ra mọi thứ khác mà tôi có thể muốn mặc để mặc cho một khi tôi ở đây đến Palm Spum .
Tôi cho rằng tôi có thể tìm mọi thứ khác có thể mặc một khi tôi có thể mặc nó đến Palm Spum .

An entire remix community sprouted up that brought it from being just a stupid joke to something that we can all actually be a part of .
Một cộng đồng phối khí nổi lên biến nó tự một trò đùa ngu ngốc đến điều gì đó mà tất cả chúng ta có thể là một phần trong đó .
Và toàn bộ cộng đồng đã đẩy nó ra từ một câu chuyện ngu ngốc đến một thứ gì đó mà chúng ta có thể thực sự là một phần của .
Và toàn bộ cộng đồng đã được đưa ra từ đó chỉ là một câu chuyện ngu ngốc để có thể là một phần của chúng ta .

I mean , as mentioned earlier , one of the biggest stars in the world right now , Justin Bieber , got his start on YouTube .
Ý của tôi là , như đã đề cập trước đó , một trong nhưng ngôi sao lớn nhất trên thế giới hiện tại , Justin Bieber , bắt đầu từ YouTube .
Ý tôi là , như đã đề cập trước , một trong những ngôi sao lớn nhất trên thế giới bây giờ , Justin Bieber , đã bắt đầu trên YouTube .
Ý tôi là , như đã đề cập trước , một trong những ngôi sao lớn nhất thế giới hiện nay , Justin Bieber , đã bắt đầu trên YouTube .

Henry has to wait for all of that , not because he &apos;s actually any different in age , biologically , except in terms of when he was born .
Henry phải chờ tất cả những quyền đó , không phải vì cậu ta nhỏ tuổi hơn ngoại trừ việc cậu ta được sinh ra sau .
Henry đã chờ đợi tất cả những điều đó , không phải vì ông ấy thực sự khác biệt trong thời đại , ngoại trừ , ngoại trừ khi ông được sinh ra .
Henry phải đợi cho tất cả những điều đó , không phải bởi vì anh ta thực sự khác nhau trong lão hoá , ngoại trừ khi ông sinh ra .

You have on the y axis some good thing : biodiversity , numbers of orca , the greenness of your country , the water supply .
Chúng ta có một vài điều tốt từ trục y ở đây sự đa dạng sinh học , số lượng của cá voi sát thủ diện tích rừng của đất nước bạn , nguồn cung cấp nước .
Bạn có một số thứ rất tốt : đa dạng sinh học , sự đa dạng của đất nước bạn , nguồn cung cấp nước .
Bạn có một số thứ tốt : đa dạng sinh học , đa dạng , số lượng của đất nước bạn , cung cấp nước .

is rather like being shot out of a rifle barrel lined with baroque paintings and landing on a sea of electricity .
sẽ có cảm giác giống như bị bắn khỏi họng súng trường nhìn thấy những bức hoạ phong cách Baroque và đáp xuống biển tích điện .
Nó giống như là bị bắn ra khỏi một thùng rác .
Nó giống như bị bắn ra khỏi một thùng dang với những âm thanh và tập trên một biển điện .

I recently did a survey with over 2,000 Americans , and the average number of choices that the typical American reports making is about 70 in a typical day .
Gần đây , tôi đã khảo sát với hơn 2.000 người Mỹ , và trung bình số lựa chọn mà người châu mỹ điển hình đã làm là khoảng 70 lần trong 1 ngày
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với 2000 người Mỹ , và số lượng lựa chọn mà báo cáo điển hình người Mỹ điển hình là khoảng 70 ngày .
Gần đây tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát với 2000 người Mỹ , và số lượng những lựa chọn điển hình người Mỹ thường tạo ra khoảng 70 ngày .

And I &apos;ve learned that that deep-ocean environment , and even the shallow oceans , are so rich with amazing life that really is beyond our imagination .
Và tôi học được rằng thế giới dưới đáy đại dương và ngay cả ở các đại dương không sâu lắm , cũng đều chứa đựng vô vàn sự sống kỳ diệu vượt qua trí tưởng tượng của chúng ta .
Và tôi đã học được rằng môi trường sâu thẳm , và thậm chí còn cho phép đại dương , rất giàu có với sự sống thật mà chúng ta đang vượt qua trí tưởng tượng của mình .
Và tôi đã học được rằng môi trường sâu thẳm , và thậm chí đại dương cho đại dương , rất tuyệt vời với cuộc sống của chúng ta .

The only thing that was known is it &apos;s very , very complex on the Windows part , the dropper part , used multiple zero-day vulnerabilities .
Điều duy nhất được biết , là nó rất là phức tạp bên phần Windows , phần cài mã , sử dụng nhiều lỗ hổng zero-day .
Điều duy nhất được biết đến là nó rất phức tạp trên phần WinWindows , phần bị chết , sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương ngày nay .
Điều duy nhất được biết là nó rất phức tạp trên một phần của Windows , một phần , được sử dụng nhiều khả năng bị tổn thương .

Working with ILM , we created the liquid metal dude in that film . The success hung in the balance on whether that effect would work .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra gã người kim loại lỏng trong phim đó . Thành công của bộ phim đã chênh vênh phụ thuộc vào hiệu ứng đó có đem lại kết quả mong muốn hay không .
Làm việc với ILM , chúng tôi tạo ra một loại kim loại lỏng kim loại trong bộ phim đó . Sự thành công trong sự cân bằng việc cân bằng tác phẩm đó sẽ hiệu quả .
Làm việc với ILM , chúng tôi đã tạo ra những kim loại lỏng trong phim đó . Sự thành công trong sự cân bằng mà hiệu quả có hiệu quả .

For instance , the obesity rate in my neighborhood is five times higher than , say , Beverly Hills , which is probably eight , 10 miles away .
Ví dụ , tỉ lệ béo phì ở vùng tôi ở cao gấp năm lần so với Beverly Hills chẳng hạn , nơi cách đó khoảng 16 km .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì trong khu phố của tôi cao gấp 5 lần , nói , Beverly , có lẽ là tám dặm .
Ví dụ , tỷ lệ béo phì trong vùng lân cận của tôi cao hơn 5 lần , nói , Beverly , có lẽ là 8 dặm .

Well Bill , I suspect I speak on the behalf of most people here to say I really hope your wish comes true . Thank you so much .
Bill , tôi nghĩ rằng tôi phải nói thay cho hầu hết những người ở đây rằng , tôi thực sự hi vọng ước mong của ông thành sự thật . Cảm ơn ông rất nhiều .
Bill , tôi nghi ngờ rằng tôi đã nói một nửa số người ở đây để nói rằng tôi thật sự mong ước của bạn . Cảm ơn rất nhiều .
Bill , tôi nghi ngờ tôi đã nói về nửa số người ở đây để nói rằng tôi thật sự hy vọng bạn . Cảm ơn các bạn rất nhiều .

We &apos;ve got a graphic novel , we &apos;ve got leveling up in skills like local insight , knowledge networking , sustainability , vision and resourcefulness .
Chúng tôi có một tập tranh ảnh . Chúng tôi có cấp bậc trong kỹ năng như sự am hiểu địa phương , xây dựng mạng lưới kiến thức , sự bền vững , tầm nhìn , và sự tháo vát nhanh trí .
Chúng ta có một cuốn tiểu thuyết , chúng ta có những kĩ năng trong các kỹ năng như địa phương , kiến thức địa phương , sự bền vững , tầm nhìn và khả thi hành động .
Chúng ta có một cuốn tiểu thuyết về tiểu sử , chúng ta có những kỹ năng như những kỹ năng địa phương , kiến thức về sự bền vững , sự bền vững và điều khiển .

They have a curious language and marriage rule which is called &quot; linguistic exogamy : &quot; you must marry someone who speaks a different language .
Họ có một tục kết hôn và ngôn ngữ kỳ lạ được gọi là chế độ ngoại hôn ngôn ngữ : bạn phải lấy một người nói ngôn ngữ khác .
Họ có một quy tắc tò mò và cuộc hôn nhân được gọi là &quot; Sự kiểm tra ngôn ngữ học : &quot; bạn phải cưới một người khác .
Họ có một quy tắc tò mò và hôn nhân được gọi là &quot; hiểu biết của tôi : &quot; Bạn phải đối mặt với một người khác .

Do we really think we &apos;re going to get where we need to go without fixing the one institution that can act on behalf of all of us ?
Chúng ta sẽ đạt được những điều chúng ta cần phải làm mà không chấn chỉnh lại chính quyền đại diện cho tất cả chúng ta không ?
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ đến nơi mà chúng ta cần đến mà không có những tổ chức mà có thể hành động trên một nửa của tất cả chúng ta ?
Liệu chúng ta có thực sự nghĩ rằng chúng ta cần đi đến nơi mà không cần phải sửa chữa các tổ chức mà có thể hành động trên tất cả chúng ta ?

And on the bottom she writes , &quot; P.S. When I visited San Francisco General Hospital that evening , you were listed as the patient .
Cuối thư , bà ấy còn viết : &quot; Tái bút : Đêm đó , khi đến bệnh viện San Francisco , tôi thấy tên ông trong danh sách bệnh nhân .
Và ở cuối cùng cô ấy nói , &quot; Khi tôi đến San Francisco tôi đến thăm San Francisco Hosal , bạn đã bị liệt kê như bệnh nhân .
Và ở phía dưới của cô ấy , &quot; P.Khi tôi đến thăm Đại tướng San Francisco , bạn đã bị bệnh nhân .

You stare out at a horizon that is a million miles away , and all you see are flooded canals and this thick , rich marshland .
Các bạn nhìn ra phía chân trời hàng triệu dặm xa , và tất cả những gì các bạn thấy là các con kênh tràn đầy nước và vùng đầm lầy dày , giàu có này .
Bạn đang ở một đường chân trời khoảng một triệu dặm , và tất cả các bạn đều thấy lũ lụt và đất nước này , rất giàu .
Bạn đang ở trên đường chân trời là một triệu dặm , và tất cả các bạn đều thấy là những con bọ hung và vùng đất rất giàu có .

The same technology that has produced the human insulin in bacteria can make viruses that will not only protect you against themselves , but induce immunity against other viruses .
Công nghệ tương tự dùng trong việc tạo ra insulin người từ vi khuẩn có thể làm cho các loại virus không những bảo vệ cơ thể chúng ta khỏi bản thân chúng mà còn hỗ trợ miễn dịch đối với các loại virus khác .
Công nghệ này đã sản xuất những vi khuẩn có thể làm cho vi khuẩn không chỉ bảo vệ bản thân , mà còn là miễn dịch chống lại những vi rút khác .
Công nghệ tương tự đã tạo ra những vi khuẩn có thể làm cho vi khuẩn không chỉ bảo vệ mình , mà còn miễn nhiễm với những loại virus khác .

People ask me , what special is in my mentorship which has made Malala so bold and so courageous and so vocal and poised ?
Người ta hỏi tôi rằng , có gì đặc biệt trong cách giảng dạy của tôi thứ đã làm cho Malala trở nên kiên cường dũng cảm , dán lên tiếng và đĩnh đạc như thế ?
Mọi người hỏi tôi , điều đặc biệt đặc biệt là trong hành động của tôi đã làm cho Malala và rất táo bạo và khó chịu và bị bỏ hoang ?
Mọi người hỏi tôi , những gì đặc biệt trong cuộc vận động của tôi đã tạo ra một bài hát rất táo bạo và tuyệt vời .

I met these boys at five in the morning , when they were hauling in the last of their nets , but they had been working since 1 a.m .
Tôi gặp những bé trai này lúc 5 giờ sáng , khi chúng đang kéo những mẻ lưới cuối cùng , nhưng chúng đã làm việc từ 1 giờ sáng
Tôi gặp những cậu bé này vào năm giờ sáng , khi chúng trở nên xấu xí ở cuối cùng của chúng , nhưng chúng đã làm việc kể từ 1 đến 1 .
Tôi gặp những cậu bé ở 5 giờ sáng , khi chúng bị hao trong đám cưới của chúng , nhưng chúng đã làm việc từ 1 .

Basically , in every round you get a randomly assigned letter on each Siftable , and as you try to make words it checks against a dictionary .
Cơ bản là , trong mỗi vòng bạn có một ký tự ngẫu nhiên trên mỗi miếng Siftable , và khi bạn tạo thành từ , nó kiểm tra từ đó trong từ điển .
Về cơ bản , trong mỗi lần bạn có một lá thư ký ngẫu nhiên dựa trên mỗi bàn phím Sifi , và bạn cố gắng làm cho từ điển lại từ điển chống lại từ điển .
Về cơ bản , trong tất cả các bạn có một lá thư ngẫu nhiên được đăng ký mỗi chiếc bàn trên mỗi bàn , và khi bạn cố gắng để kiểm tra từ từ điển .

Nairobi National Park is not fenced in the south widely , which means wild animals like zebras migrate out of the park freely .
Công viên Quốc gia Nairobi không được rào chắn trên diện rộng ở khu vực phía Nam , điều đó có nghĩa là các động vật hoang dã như ngựa vằn thoát ra khỏi công viên một cách tự do .
Nairobi quốc gia không phải là người nổi tiếng ở phía nam , nghĩa là động vật hoang dã như động vật di cư khỏi công viên .
Nairoirobi quốc gia không phải ở phía nam phía nam phía nam phía nam , có nghĩa là động vật như những con vật di cư đã di cư khỏi công viên .

We all want to be stars -- celebrities , singers , comedians -- and when I was younger , that seemed so very , very hard to do .
Tất cả chúng ta đều muốn là những ngôi sao người nổi tiếng , ca sĩ , diễn viên hài và khi tôi còn trẻ , điều đó có vẻ như rất rất khó thực hiện .
Chúng ta đều muốn là những ngôi sao -- những người nổi tiếng , những người nổi tiếng -- và khi tôi còn trẻ hơn , dường như rất khó để làm được .
Chúng ta đều muốn trở thành ngôi sao -- những người nổi tiếng , những ca sĩ , những người bình thường -- và khi tôi trẻ tuổi , điều đó có vẻ rất khó làm .

And this really gives you the joy and the good experience of reading the real paper version of a magazine or a newspaper , which is an inherently multi-scale kind of medium .
Và nó thực sự mang lại cho bạn sự hứng khởi và vui vẻ khi đọc một tờ báo thực sự và là một phương tiện đa dạng xuyên suốt .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và những trải nghiệm tốt của việc đọc tờ giấy thật của một tờ báo hay một tờ báo , đó là một quy mô lớn hơn .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và những trải nghiệm thú vị về việc đọc phiên bản thực sự của tạp chí hay tờ báo , đó là một quy mô đa phương tiện đa dạng .

Looking at one of these particular summaries , I can then drill into the concept of Time magazine Person of the Year , bringing up all of them .
Nhìn vào một trong các tóm tắt cụ thể này , tôi có thể đọc kỹ hơn về nội dung của Người của năm do tạp chí Time bình chọn , lôi hết mọi thông tin liên quan lên .
Ở một trong những bản tóm tắt này , tôi có thể quay trở lại khái niệm của tạp chí Time của tạp chí The Year , mang đến tất cả chúng .
Nhìn vào một trong những bản tóm tắt đặc biệt này , tôi có thể đưa vào khái niệm của tạp chí của tạp chí Person , mang đến tất cả chúng .

We can tell each other what we think about architecture , because digital media hasn &apos;t just changed the relationship between all of us , it &apos;s changed the relationship between us and buildings .
Chúng ta đã có thể nói với nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông kỹ thuật số đã không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa tất cả chúng ta , mà còn thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và những công trình .
Chúng ta có thể nói với nhau điều chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông số không chỉ thay đổi mối quan hệ giữa tất cả chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .
Chúng ta có thể nói với nhau những gì chúng ta nghĩ về kiến trúc , bởi vì phương tiện truyền thông số không thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta , nó đã thay đổi mối quan hệ giữa chúng ta và các toà nhà .

We take Chippendale armoires and we turned those into skyscrapers , and skyscrapers can be medieval castles made out of glass .
Chúng tôi lấy hình mẫu tủ gỗ kiểu cổ và chúng tôi biến chúng trở thành những toà nhà chọc trời , và những toà nhà chọc trời có thể có dạng lâu đài trung cổ toàn bằng kính .
Chúng tôi lấy Chichoramicro và biến chúng thành những toà nhà chọc trời , và toà nhà chọc trời có thể được làm từ kính .
Chúng tôi lấy những dây thần thoại di động và biến chúng thành các toà nhà chọc trời , và các toà nhà chọc trời có thể được làm từ kính .

And in fact , I am sitting on this stage looking like I do in this wheelchair , and you are probably kind of expecting me to inspire you . Right ? Yeah .
Thực tế là , việc tôi đứng trên sân khấu này trên chiếc xe lăn này , bạn chắc hẳn cũng mong tôi sẽ truyền cảm hứng cho bạn . Phải không ? Yeah .
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu như tôi đang làm trong chiếc xe lăn này , và có lẽ bạn đang mong đợi tôi để truyền cảm hứng cho bạn . Đúng không ? Đúng không ?
Và thực tế , tôi đang ngồi trên sân khấu này trông giống như tôi đang làm trong chiếc xe lăn này , và các bạn có lẽ đang mong đợi tôi cảm hứng cho bạn . Đúng không ?

For some people , their I.D. is their license to drive or even to get a drink , but for me , that was my license to live , to feel dignified .
Đối với vài người , chứng minh thư là để được phép lái xe hay thậm chí chỉ để được uống rượu , nhưng với tôi , đó là giấy chứng nhận được sống , để cảm thấy mình được tôn trọng .
Đối với một vài người , bằng chứng của họ là lái xe hoặc thậm chí uống cà phê , nhưng với tôi , đó là bằng cách sống , để cảm thấy cảm nhận .
Với một số người , giấy tờ của họ là do lái xe hay uống rượu , nhưng đối với tôi , đó là điều khiển của tôi , để cảm nhận được điều trị .

And so I had to develop this new intuition , that it seems like all the objects in the elevator are really just quantum objects just crammed into a tiny space .
Và tôi phát triển trực giác , cho rằng có vẻ như là mọi vật thể trong thang máy là những vật thể lượng tử bị nhồi vào trong một không gian bé xíu .
Và vì vậy tôi phải phát triển trực giác mới này , nó có vẻ như tất cả các vật thể trong thang máy đều chỉ là các vật thể trên không gian nhỏ .
Và vì vậy tôi phải phát triển trực giác mới này , nó có vẻ như tất cả các vật thể trong thang thang máy thực sự chỉ là những vật thể hiện trong một không gian nhỏ .

Now would you please run all of those random sequences of instructions , run all of those programs , and pick out the ones that came closest to doing what I wanted . &quot;
Giờ liệu bạn có thể thực hiện tất cả các dãy câu lệnh ngẫu nhiên đó , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những chương trình gần gũi nhất với việc mà tôi đang muốn thực hiện . &quot;
Bây giờ , xin phép các bạn chạy tất cả các chuỗi các chương trình ngẫu nhiên , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những gì tôi muốn làm . &quot;
Bây giờ bạn sẽ chạy tất cả các chuỗi ngẫu nhiên của các chương trình ngẫu nhiên , chạy tất cả các chương trình đó , và chọn ra những thứ mà tôi muốn làm . &quot;

It started burning a hole in my stomach , so within weeks , I flew down to Los Angeles to meet with the director of Free the Slaves and offer them my help .
Nó bắt đầu đục khoét tâm can , nên vài tuần sau , Tôi bay tới Los Angles để gặp giám đốc chương trình Giải phóng Nô lệ và đề nghị giúp họ .
Nó bắt đầu phát triển một cái lỗ trên bụng , trong vòng vài tuần , tôi bay đến Los Angeles gặp những vị giám đốc của Fleladesh và giúp họ giúp tôi .
Nó bắt đầu cháy một cái lỗ trong túi , trong vòng vài tuần , tôi bay tới Los Angeles để gặp những giám đốc của Fladesh và giúp họ giúp đỡ .

From Darwin &apos;s work , amongst others , we can recognize that the human ability to survive and flourish is driven by the struggle of the human spirit through conflict into transformation .
Từ thành quả nghiên cứu của Darwin , trong số nhiều nhà khoa học khác , chúng ta có thể nhận thấy rằng khả năng sống sót và sinh sôi của con người được thúc đẩy bởi sự đấu tranh mâu thuẫn trong tâm hồn đề rồi biến đổi .
Từ công việc của Darwin , giữa những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng sống sót và phát triển của con người được tạo ra bởi sự đấu tranh của tinh thần của con người qua sự thay đổi .
Từ sự công việc của Darwin , giữa những người khác , chúng ta có thể nhận ra rằng khả năng tồn tại của con người và phát triển sự đấu tranh bởi sự đấu tranh của tinh thần con người qua sự biến đổi .

So by combining the magnetics patterns with the patterns in the F.M. radio frequencies processing which can massively increase the information that we can extract in a single scan .
Bằng cách kết hợp những mô hình mang từ tính với các mô hình trong tần số radio FM quá trình này có thể làm gia tăng đáng kể thông tin đúc kết được chỉ qua một lần scan .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mô hình bằng các kiểu mẫu trong F.MC . tần số có thể tăng thêm thông tin mà chúng ta có thể quét qua một cái máy quét đơn lẻ .
Vì vậy , bằng cách kết hợp các mẫu từ với các mẫu hình trong máy phát sóng radio . tần số lượng thông tin có thể tăng lượng thông tin mà chúng ta có thể thu được trong một máy quét .

From an evolutionary point of view , you and I are like the booster rockets designed to send the genetic payload into the next level of orbit and then drop off into the sea .
Từ góc nhìn của tiến hoá , bạn và tôi như những tên lửa vận chuyển bộ gen vào quỹ đạo tiếp theo rồi sau đó tự huỷ vào đại dương .
Từ một quan điểm tiến hoá về sự tiến hoá , bạn và tôi giống như những chiếc xe đạp được thiết kế để gửi đi các phần di truyền vào quỹ đạo tiếp theo của quỹ đạo và sau đó thả xuống biển .
Từ một quan điểm tiến hoá tiến hoá , và tôi thích những chiếc thuyền được thiết kế để gửi đến mức độ di chuyển di truyền tiếp theo của quỹ đạo và sau đó rơi vào biển .

My community , the Maasai , we believe that we came from heaven with all our animals and all the land for herding them , and that &apos;s why we value them so much .
Cộng đồng của tôi , người Maasai , tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường cùng với tất cả các con vật của mình và tất cả đất đai để chăn giữ chúng , đó là lý do vì sao chúng tôi rất coi trọng chúng
Cộng đồng của tôi , Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường với tất cả động vật của chúng tôi và tất cả các khu đất dành cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng ta trân trọng chúng .
cộng đồng của tôi , cộng đồng Maasai , chúng tôi tin rằng chúng tôi đến từ thiên đường với tất cả động vật và tất cả những con vật cho chúng , và đó là lý do tại sao chúng ta lại rất nhiều .

And it is also interesting that this so-called code of honor , it does not only affect the life of a girl , it also affects the life of the male members of the family .
Và cũng thật thú vị khi mà cái được gọi là danh dự này , không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của cô bé , mà còn đến cuộc sống của các nam giới trong gia đình .
Và nó cũng thú vị là mật mã của danh sách , nó không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái , mà còn ảnh hưởng đến cuộc sống của những thành viên nam của gia đình .
Và nó cũng rất thú vị được gọi là mật thiết , nó không chỉ ảnh hưởng đến sự sống của một cô gái , nó cũng ảnh hưởng đến sự sống của những thành viên của gia đình nam .

And at the end of the day , I packed up to leave the hospital and walked to the parking lot to take my car and drive home when I did something that I don &apos;t usually do .
Đến hết ngày , tôi dọn dẹp rời bệnh viện và đi bộ tới bãi gửi xe , để lấy ô-tô lái về nhà rồi tôi làm một việc mà tôi không thường làm .
Và vào cuối ngày , tôi đã dành cho bệnh viện và đi xe đỗ xe đến xe và lái xe về nhà khi tôi làm một điều mà tôi không làm .
Và vào cuối ngày , tôi leo lên khỏi bệnh viện và đi xe để lấy xe của mình và lái xe khi tôi làm điều gì đó mà tôi không làm .

According to Burrelles , the movie premiered in January , and since then -- and this isn &apos;t even the whole thing -- we &apos;ve had 900 million media impressions for this film .
Theo như số liệu thống kê của Burrelles , tính từ tháng một trở đi , các bạn chú ý là con số này chưa phải là cuối cùng -- chúng tôi đã nhận được 900 triệu phản hồi của truyền thông về bộ phim .
Theo kiến trúc sư Burles , bộ phim đầu tiên trong tháng 1 , và sau đó , thậm chí không phải toàn bộ thứ -- chúng ta đã có 900 triệu ấn tượng cho bộ phim này .
Theo Burles , bộ phim đã được đưa ra vào tháng 1 , và kể từ đó -- và đây không phải là thứ gì cả -- chúng tôi đã có 900 triệu ấn tượng cho bộ phim này .

Many have been tricked by false promises of a good education , a better job , only to find that they &apos;re forced to work without pay under the threat of violence , and they cannot walk away .
Rất nhiều người bị lừa bởi những lời hứa điêu ngoa về giáo dục tốt , công việc tốt hơn , chỉ để thấy mình bị bắt làm việc không công dưới ách bạo lực , và không thoát ra được .
Nhiều người đã hoàn toàn sai lầm bởi giáo dục tốt hơn , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ không cần phải trả tiền cho bạo lực , và họ không thể đi được .
Nhiều người đã bị hứa hẹn bởi sự cam kết giữa giáo dục tốt đẹp , một công việc tốt hơn , để tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc dưới sự đe doạ của bạo lực , và họ không thể đi bộ .

You know , I went and pitched it to the studio as &quot; &apos; Romeo and Juliet &apos; on a ship : &quot; It &apos;s going to be this epic romance , passionate film . &quot;
Tôi đến và diễn thuyết về nó cho cả studio nghe về một chuyện tình Romeo và Juliet trên một con tàu . Nó sẽ là một bộ phim siêu lãng mạn một bộ phim đầy đam mê .
Bạn biết đấy , tôi đã đi đến phòng thí nghiệm &quot; Romeo và Juliet trên tàu : &quot; Nó sẽ là một bộ phim lãng mạn , đam mê . &quot;
Các bạn biết đấy , tôi đã đi đến studio của bộ phim &quot; Romeo và Juliet trong một con tàu : &quot; Nó sẽ là sự lãng mạn của thời đại này . &quot;

Now , as a policy matter -- I &apos;m almost done -- as a policy matter , the thing to think about is this : what enables all of this choice in industrial societies is material affluence .
Giờ , như một vấn đề về chính sách -- tôi sắp xong rồi -- Như một vấn đề về chính sách , điều cần được suy nghĩ là . Cái tạo nên những lựa chọn này trong xã hội công nghiệp là sự giàu có vật chất .
Bây giờ , như một chính sách quan trọng -- tôi đã làm như là một chính sách , điều để nghĩ đến là : những gì tất cả những sự lựa chọn công nghiệp trong xã hội là vô nghĩa .
Bây giờ , như là một chính sách -- tôi đã làm -- như là một chính sách , để nghĩ về điều này là : tất cả những lựa chọn của sự lựa chọn trong xã hội là ảnh hưởng .

However , bit by bit , the euphoria of the elections , and of the revolution as a whole , was fading out -- for every day we were waking up to the news of violence .
Tuy nhiên , từng chút từng chút một , sự hưng phấn từ các cuộc bầu cử và của cuộc cách mạng nhìn chung biến mất dần -- khi từng ngày qua đi chúng tôi thức dậy với các tin tức về bạo lực .
Tuy nhiên , bằng một chút , viện trợ của cuộc bầu cử , và sự cách mạng của một cuộc cách mạng như một cuộc cách mạng , là một ngày nào đó , chúng tôi thức dậy vào tin tức của bạo lực .
Tuy nhiên , bằng cách nào đó , cuộc bầu cử của cuộc cách mạng , và cuộc cách mạng của một cuộc cách mạng , đã được đưa ra -- mỗi ngày chúng tôi đã thức dậy thông tin về bạo lực .

I joined forces with many other Libyans inside and outside Libya to call for a day of rage and to initiate a revolution against the tyrannical regime of Gaddafi .
Tôi tham gia vào các lực lượng trong và ngoài Libya để kêu gọi cho ngày của thịnh nộ và để khởi đầu một cuộc khởi nghĩa chống lại chế độ chuyên chế Gaddafi .
Tôi tham gia rất nhiều nguồn lực khác nhau bên ngoài và bên ngoài Libya gọi là một ngày của mưa và bắt đầu một cuộc cách mạng chống lại chế độ sắp xếp của Gaddafi .
Tôi tham gia với nhiều người Libăng khác ở bên ngoài và Libya gọi là một ngày để gọi một cuộc cách mạng và bắt đầu một cuộc cách mạng chống đối với tôi .

I remember this time , there was this mother and a daughter came , it was , like , 10 : 30 at night , and they were in my yard , and I came out and they looked so ashamed .
Tôi nhớ có một lần , có một người mẹ và con gái tới , lúc đó là khoảng 10 : 30 tối và họ ở trong vườn của tôi. rồi tôi đi ra ngoài và họ rất xấu hổ .
Tôi nhớ lần này , có một người con gái và con gái này đến , như là 10 , 30 đêm , và họ ở trong sân sau , và tôi ra ngoài và họ trông rất xấu hổ .
Tôi nhớ lần này , có một người mẹ và một con gái , như 10 tuổi , 30 , và họ ở sân khấu , và tôi ra khỏi sân khấu .

So , the last example I have time to show you today is a music sequencing and live performance tool that we &apos;ve built recently , in which Siftables act as sounds like lead , bass and drums .
Ví dụ cuối cùng mà tôi đưa ra hôm nay là công cụ cho sự phối hợp âm nhạc và biểu diễn trực tiếp mà chúng tôi vừa mới làm , trong đó miếng Sif<<unk>> hoạt động như là âm thanh như <<unk>> , bass và trống .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian cho các bạn xem ngày hôm nay là một công cụ âm nhạc và thiết kế các công cụ sống mà chúng tôi đã xây dựng gần đây , mà ở Sifi như âm thanh , những âm thanh và trống .
Ví dụ cuối cùng tôi có thời gian để cho các bạn thấy đây là một công cụ âm nhạc trực tiếp và công cụ mà chúng tôi đã xây dựng , ở Siêu lưu của Siêu lưu giống như các âm thanh và các cánh tay .

And that quote , &quot; The only disability in life is a bad attitude , &quot; the reason that that &apos;s bullshit is because it &apos;s just not true , because of the social model of disability .
Và câu nói : &quot; Khiếm khuyết duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi , &quot; lí do thật là vớ vẩn bởi vì nó không đúng , bởi vì hình mẫu xã hội về sự tàn tật là sai .
Và câu trích dẫn đó , &quot; Sự khuyết tật duy nhất trong cuộc sống là một thái độ tồi tệ , &quot; lý do mà nó chỉ là vì nó không đúng , bởi vì mô hình của sự ổn định xã hội .
Và câu nói đó , &quot; Điều duy nhất duy nhất trong cuộc sống là một thái độ xấu , &quot; lý do mà không phải là bởi vì nó không đúng , bởi vì mô hình xã hội .

It &apos;s a picture of the first beam particle going all the way around the LHC , colliding with a piece of the LHC deliberately , and showering particles into the detector .
Nó là tấm hình của chùm hạt đầu tiên đi hết một quãng đường quanh LHC , va chạm có tính toán với một phần của LHC , và phun chùm hạt vào trong máy phân tích .
Đây là một bức tranh về hạt giống đầu tiên sẽ đi vòng quanh LHC , va chạm với một mảnh ghép HC , và những hạt giống như máy dò tìm thấy .
Nó là một bức ảnh đầu tiên của những con bướm đầu tiên đi vòng quanh chiếc LHC , cùng với một mảnh ghép của HC , và những hạt này vào các hạt máy dò .

Here we see Entropica directing the paths of a fleet of ships , successfully discovering and utilizing the Panama Canal to globally extend its reach from the Atlantic to the Pacific .
Ở đây ta thấy Entropica có năng lực dẫn đường cho một hạm đội tàu , nhận rõ đường và đi thành công qua kênh đào Panama mở rộng hành trình ra biển Đại tây dương sang Thái bình dương .
Ở đây chúng ta thấy những hướng dẫn của một con tàu vũ trụ , thành công và sử dụng để vượt qua Panama toàn cầu để vượt qua đại dương từ Đại Tây Dương đến Thái Bình Dương
Ở đây chúng ta thấy vùng nhiệt đới của một con tàu vũ trụ , khám phá ra thành công và tìm ra sự phát triển của Panama để kết nối toàn cầu từ Đại Tây Dương đến Thái Bình Dương .

With Google Glass , we can put that underneath a helmet , and we can get a sense of what it &apos;s like to be running down the field at 100 miles an hour , your blood pounding in your ears .
Với GG , chúng ta có thể đặt nó dưới mũ bảo hiểm , và có cảm giác giống như chạy dưới sân 100 mét / giờ , máu dộng thình thịch trong tai .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đặt nó bên dưới , và chúng tôi có thể nhận được cảm giác của nó như thế nào để chạy xuống dưới 100 dặm , máu của bạn trong tai bạn .
Với Google Glass , chúng tôi có thể đặt nó dưới một cái bảo hiểm , và chúng tôi có thể nhận được một cảm giác của nó như thế nào đang chạy xuống khoảng 100 dặm một giờ , máu của bạn trong tai .

We there put out six different flavors of jam or 24 different flavors of jam , and we looked at two things : First , in which case were people more likely to stop , sample some jam ?
Chúng tôi đã đem ra 6 loại mứt mùi khác nhau hay 24 loại mứt mùi khác nhau , Và chúng tôi nhận ra 2 điều : Điều thứ nhất , trong trường hợp nào mọi người muốn dừng lại , nếm thử vài loại mứt ?
Chúng tôi đặt 6 loại cát khác nhau hay 24 loại nước khác nhau , và chúng tôi nhìn vào hai thứ : Đầu tiên , trong trường hợp này là người có khả năng dừng lại mẫu , một vài món quà khác ?
Chúng tôi đặt 6 khối u khác nhau trong vòng 24 hoặc 24 hương vị khác nhau , và chúng tôi nhìn vào hai điều : Trước đây , trong trường hợp mà mọi người có thể dừng lại , một số người không ?

Now , this is a people who cognitively do not distinguish the color blue from the color green because the canopy of the heavens is equated to the canopy of the forest upon which the people depend .
Cho đến bây giờ , đây là một dân tộc mà trong nhận thức không phân biệt giữa màu xanh da trời và màu xanh lá cây vì theo họ , vòm trời cũng tương tự như vòm lá nơi mà cả dân tộc trông cậy .
Bây giờ , đây là một người có nhận thức không phân biệt màu xanh dương từ màu xanh màu xanh lá cây xanh bởi những ngọn núi lửa của khu rừng được nâng lên tới khu rừng của khu rừng mà con người phụ thuộc vào .
Bây giờ , đây là một con người hoàn toàn không có màu sắc từ màu xanh lá màu xanh bởi vì những ngọn núi màu xanh nằm ở dưới của khu rừng .

And when it comes to exams , if you don &apos;t think you look good enough , specifically if you don &apos;t think you are thin enough , you will score a lower grade point average than your peers who are not concerned with this .
Và khi có thi cử , nếu bạn không tự tin về bề ngoài đặc biệt là nếu bạn nghĩ bạn không đủ gầy , bạn sẽ có điểm số thấp hơn điểm trung bình của những bạn cùng lứa mà không quan tâm đến vấn đề mập - ốm .
Và khi nó đến được , nếu bạn không nghĩ rằng bạn có đủ tốt , đặc biệt là bạn không nghĩ bạn đủ mỏng manh , bạn sẽ chỉ cần một điểm trung bình hơn những người không quan tâm đến điều này .
Và khi nó xuất hiện , nếu bạn không nghĩ rằng bạn có đủ tốt , đặc biệt nếu bạn không nghĩ là bạn sẽ đạt được một điểm trung bình , bạn sẽ đạt được mức trung bình hơn là những người không quan tâm .

Now , sadly , neurological disorders such as Parkinson &apos;s disease gradually destroy this extraordinary ability , as it is doing to my friend Jan Stripling , who was a virtuoso ballet dancer in his time .
Thật đáng buồn , rối loạn thần kinh như bệnh Parkinson dần dần phá huỷ khả năng đặc biệt này , như điều đang xảy đến cho bạn tôi Jan Stripling , người mà một thời , đã từng một nghệ sĩ ba lê bậc thầy .
Hiện nay , những rối loạn thần kinh , rối loạn thần kinh như bệnh tật đã chết vì khả năng này , như là làm cho bạn của tôi Jan Strich , một người đã tuổi cân bằng trong thời gian của ông ta .
Đột nhiên , những rối loạn thần kinh như chứng rối loạn thần kinh của bệnh này , như nó đang làm cho bạn tôi một người Thuỵ Sĩ , người nào đó là một người nhảy múa trong thời gian của ông .

In order to get target theories , we remember that it &apos;s definitely hardcore sabotage , it must be a high-value target and it is most likely located in Iran , because that &apos;s where most of the infections had been reported .
Để có được các giả thuyết mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng vì rõ ràng nó chỉ nhằm mục đích phá hoại , nên phải là một mục tiêu có giá trị cao , và nhiều phần là nằm ở Iran , vì đó là nơi mà hầu hết các vụ gây nhiễm được báo cáo .
Để đạt được mục tiêu , chúng tôi nhớ rằng nó chắc chắn là khó khăn , nó phải là một giá trị cao và nó có khả năng được đặt ở Iran , bởi vì đó là phần lớn các trường hợp đã được báo cáo .
Để nhận được mục tiêu , chúng ta nhớ rằng nó chắc chắn rất khó khăn , nó phải là một giá trị cao nhất và nó có khả năng được nâng cao nhất ở Iran , bởi vì nơi mà hầu hết các bệnh truyền nhiễm đã được báo cáo .

It was cool , and they just shared the stories about how this affected them and how they used to plant with their mother and their grandmother , and it was just cool to see how this changed them , if it was only for that one moment .
Không khí rất vui vẻ , và họ chia sẻ những câu chuyện về việc mảnh vườn đã ảnh hưởng tới họ và họ đã từng trồng rau với mẹ , với bà trước kia. và thật tuyệt khi thấy ý tưởng này đã thay đổi họ , dù chỉ là trong một giây phút đó .
Điều đó thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc họ bị ảnh hưởng như thế nào và làm thế nào để trồng cây với mẹ và bà ấy , và nó rất tuyệt vời để xem họ thay đổi như thế nào , nếu đó chỉ là một khoảnh khắc .
Nó thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc làm thế nào chúng ảnh hưởng đến việc làm thế nào và làm thế nào mà họ quen với người mẹ và bà mẹ của họ , và điều đó thật tuyệt vời để thấy chúng thay đổi như thế nào , nếu chỉ có một khoảnh khắc nào đó .

Now , the fascinating things are that the beta-carbolines found within that liana are MAO inhibitors of the precise sort necessary to potentiate the tryptamine . So you ask yourself a question .
Và điều kỳ diệu là chất beta-carbolines được tìm thấy trong loại dây leo đó đều là chất ức chế hoàn toàn MAO để tăng khả năng cho trypta<<unk>> . Do đó nếu bạn có tự hỏi một câu .
Bây giờ , những điều thú vị là những chiếc xe cộ đã tìm thấy ở bên trong đó là Mario là những chiếc máy chủ yếu cần thiết cần thiết cần thiết cho những chiếc ytaytao . Vậy bạn hỏi bản thân mình một câu hỏi .
Bây giờ , những điều thú vị là những thứ tuyệt vời được tìm thấy ở bên trong đó là Mcảm nhận của những người hợp lý cần thiết để bảo vệ tinh . Vậy nên bạn hỏi một câu hỏi .

And in 1860 , this group of people came together , and they all speculated about what would happen to the city of New York in 100 years , and the conclusion was unanimous : The city of New York would not exist in 100 years .
Và trong năm 1860 , nhóm người ngày tụ họp lại , và phỏng đoán về điều sẻ xảy ra cho thành phố New York trong vòng 100 năm tới , và kết luận được nhất trí như sau : Thành phố New York sẽ không còn tồn tại trong vòng 100 năm tới .
Vào năm 1860 , nhóm người này đến cùng nhau , và tất cả họ đều nhận ra điều gì sẽ xảy ra với thành phố New York trong 100 năm , và kết luận là : Thành phố New York không tồn tại trong 100 năm .
Và vào năm 1860 , nhóm người này đến với nhau , và họ đều biết về những gì sẽ xảy ra với thành phố New York vào 100 năm , và kết luận của thành phố New York không tồn tại trong 100 năm .

Aren &apos;t you afraid that you &apos;re going to work your whole life at this craft and nothing &apos;s ever going to come of it and you &apos;re going to die on a scrap heap of broken dreams with your mouth filled with bitter ash of failure ? &quot;
Cô không sợ là cô sẽ phải dành cả cuộc đời mình cho công việc này mà sẽ không tạo ra được gì hết và rồi cô sẽ chết trong đống đổ nát của những giấc mơ tan vỡ với vị đắng của sự thất bại ?
Bạn không sợ rằng bạn sẽ làm việc trong cuộc sống này và không có gì đến và bạn sẽ chết trên đầu giấc mơ của mình với sự thất bại của mình với sự thất bại của mình ? &quot;
Bạn không sợ rằng bạn sẽ làm việc cho cuộc đời mình trong cuộc sống này và sẽ không có gì để đến và bạn sẽ chết trên một nỗi đau của mình với những giấc mơ của mình bằng miệng ? &quot;

So , we &apos;ve got big cost challenges here , we have transmission challenges : for example , say this energy source is outside your country ; you not only need the technology , but you have to deal with the risk of the energy coming from elsewhere .
Chúng ta có thách thức lớn về chi phí ở đây . Chúng ta có những thách thức về sự chuyển tải . Ví dụ , nói đến nguồn năng lượng này ở bên ngoài quốc gia của các bạn , bạn không chỉ cần năng lượng , mà bạn còn cần phải giải quyết những rủi ro về việc năng lượng đến từ những nơi khác .
Vì vậy , chúng ta có những thách thức lớn ở đây , chúng ta có những thử thách : Ví dụ như , nguồn năng lượng bên ngoài đất nước bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn chỉ cần phải đối phó với những vấn đề năng lượng của năng lượng đến từ đâu .
Vì vậy , chúng ta có những thách thức lớn ở đây , chúng ta có những thách thức lớn : ví dụ , nguồn năng lượng này là nguồn năng lượng bên ngoài đất nước bạn ; bạn không chỉ cần công nghệ , mà bạn phải đối mặt với năng lượng nguy hiểm từ đâu đó .

It made me feel ashamed to see people that were this close to me that were hungry , and this only reinforced why I do this , and people asked me , &quot; Fin , aren &apos;t you afraid people are going to steal your food ? &quot;
Tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy có người ở gần tôi đến vậy mà vẫn bị đói . Và việc đó chỉ càng củng cố thêm lý do để tôi làm việc này . Mọi người hỏi tôi : &quot; Fin , anh không sợ là người ta sẽ ăn trộm thực phẩm của anh sao ? &quot;
Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy những người này gần gũi với tôi , và điều này chỉ là lý do tại sao tôi lại làm việc này , và người ta hỏi tôi , &quot; Fquen , bạn không sợ những người đang đánh cắp thức ăn của mình ? &quot;
Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy những người này gần gũi với tôi , và điều này chỉ khiến tôi bị buộc phải làm việc này , và tôi hỏi tôi , &quot; FFin , anh không sợ con người sẽ làm ăn thức ăn của bạn ? &quot;

And when I think about that , I think about a vacation we had in Antarctica a few years ago , which was clearly the best vacation I &apos;ve ever had , and I think of it relatively often , relative to how much I think of other vacations .
Và khi tôi nghĩ đến điều đó , tôi nghĩ đến một kỳ nghỉ mà chúng tôi đã có tại Antarctica vài năm trước đây , rõ rằng là một kỳ nghỉ tuyệt vời nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ về nó tương đối thường xuyên , so sánh với mức độ mà tôi đã nghĩ đến các kỳ nghỉ khác .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một sự nghỉ nghỉ nghỉ nghỉ hè ở Nam Cực vài năm trước , rõ ràng là điều tốt nhất tôi từng nghỉ nghỉ ngơi , và tôi nghĩ rằng nó tương đối tương đối thường xuyên với việc tôi nghĩ về việc làm thế nào mà tôi nghĩ đến .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một cơn đau tim chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , đó là điều tốt đẹp nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ rằng nó thường xuyên tương đối như thế nào , để suy nghĩ về việc tôi nghĩ đến những nơi khác .

If you gave me only one wish for the next 50 years -- I could pick who &apos;s president , I could pick a vaccine , which is something I love , or I could pick that this thing that &apos;s half the cost with no CO2 gets invented -- this is the wish I would pick .
Nếu bạn cho tôi một điều ước trong 50 năm tới , tôi có thể chọn ai làm tổng thống , tôi có thể chọn một loại vắc xin , thứ gì mà tôi thích , hay tôi có thể chọn điều này chỉ cần một nửa chi phí để phát minh ra những gì không CO2 , đây là điều ước mà tôi sẽ chọn .
Nếu bạn cho tôi một điều ước duy nhất trong 50 năm tiếp theo , tôi có thể chọn một loại vắc xin , tôi có thể chọn một loại vắc xin , đó là một thứ mà tôi có thể chọn một thứ mà tôi có thể nhận ra rằng điều này là chi phí không có thể phát minh được -- đó là điều mà tôi muốn được .
Nếu bạn chỉ cho tôi ước duy nhất trong 50 năm tới -- Tôi có thể chọn tổng thống , tôi có thể chọn 1 vắc xin , đó là thứ mà tôi có thể chọn một thứ gì đó , hoặc tôi có thể chọn cái giá trị này mà không cần phải chi phí với khí CO2 -- đây là điều tôi muốn chọn .

And you might think of this cultural web of life as being an ethnosphere , and you might define the ethnosphere as being the sum total of all thoughts and dreams , myths , ideas , inspirations , intuitions brought into being by the human imagination since the dawn of consciousness .
Và bạn có thể định nghĩa mạng lưới đời sống văn hoá này như một sinh quyển dân tộc và bạn có thể định nghĩa sinh quyển dân tộc như một tổng hoà của tất cả những suy nghĩ , ước mơ , huyền thoại , ý tưởng , cảm hứng , trực giác được tạo ra bởi trí tưởng tượng con người kể từ khi có sự xuất hiện của ý thức .
Và bạn có thể nghĩ về những trang web văn hoá của cuộc sống như là một đạo đức , và bạn có thể định nghĩa đạo đức như là sự suy nghĩ của tất cả những giấc mơ và những ý tưởng , những ý tưởng , những ý tưởng truyền cảm hứng , truyền cảm hứng từ trí tuệ của con người .
Và bạn có thể nghĩ về trang web văn hoá của cuộc sống như một cuộc sống đạo đức , và bạn có thể định nghĩa đạo đức như những suy nghĩ về tất cả những suy nghĩ , những ý tưởng , những ý tưởng cảm hứng , được đưa ra bởi trí tưởng tượng của con người kể từ ý tưởng của con người .

I &apos;m a historian by training , and what I study in that case is the way that people have dealt with anatomy -- meaning human bodies , animal bodies -- how they dealt with bodily fluids , concepts of bodies ; how have they thought about bodies .
Tôi được đào tạo để làm một nhà sử học , và đề tài nghiên cứu của tôi trong vai trò này là cách con người giải quyết vấn đề giải phẫu học -- cấu tạo cơ thể con người và cơ thể động vật -- cách họ đối phó với các loại dịch cơ thể , và các khái niệm về cơ thể ; và quan niệm của họ về cơ thể con người .
Tôi là một nhà sử học lịch sử , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà con người có sự giải thích với cơ thể con người -- có nghĩa là con người , cơ thể con vật -- làm thế nào mà chúng có thể với cơ thể , cơ thể ; chúng nghĩ về cơ thể .
Tôi là một nhà sử học tập luyện , và những gì tôi nghiên cứu trong trường hợp đó là cách mà người ta có những con người có tính cách -- nghĩa là cơ thể con người -- cách mà cơ thể con người -- cách chúng gắn bó với các khái niệm cơ thể , các khái niệm cơ thể , các khái niệm cơ thể , cách mà họ nghĩ về cơ thể .

Now we have some pilot things that do this at the 60 to 80 percent level , but getting up to that full percentage , that will be very tricky , and agreeing on where these CO2 quantities should be put will be hard , but the toughest one here is this long-term issue .
Hiện giờ chúng ta có vài cuộc thí nghiệm nhằm làm điều này ở mức công suất 60-80 % nhưng để đạt được 100 % , điều đó sẽ cực kì khó khăn , và việc thống nhất rằng nên đặt lượng CO2 này ở đâu sẽ trở nên khó khăn , nhưng điều khó khăn nhất ở đây lại là vấn đề trong dài hạn .
Bây giờ chúng ta có một vài thứ mà chúng ta làm ở mức độ này đến 60 % , nhưng tăng tỷ lệ phần trăm số lượng phần trăm , đó sẽ là phần trăm , và cứ như vậy , khi mà những vụ nổ khí CO2 này sẽ được áp dụng , nhưng những vấn đề khó khăn nhất ở đây là vấn đề này .
Bây giờ chúng ta có một số thứ mà làm ở mức 60 đến 80 % , nhưng tăng phần trăm số phần trăm , nó sẽ rất mạnh mẽ , và trong khi những khu vực khí CO2 nên được đặt ra , nhưng lại khó khăn nhất ở đây là vấn đề dài nhất .

To actually do the software , buy the supercomputer , hire all the great scientists , which we &apos;ve done , that &apos;s only tens of millions , and even once we test our materials out in a Russian reactor to make sure that our materials work properly , then you &apos;ll only be up in the hundreds of millions .
Bill Gates : Thực ra , làm việc với phần mềm , mua những siêu máy tính , thuê tất cả những nhà khoa học giỏi , những gì chúng tôi đã làm , đó chỉ là hàng 10 của hàng triệu , và chúng tôi thậm chí đã từng kiểm tra vật liệu của mình tại một lò phản ứng ở Nga để đảm bảo rằng thiết bị của mình hoạt động chính xác , bạn cũng sẽ chỉ nâng lên được con số hàng trăm của hàng triệu .
Để thực sự làm phần mềm , mua máy tính , thuê tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm , chỉ có hàng chục triệu , và thậm chí một khi chúng tôi thử nghiệm vật liệu ở Nga để đảm bảo đảm bảo rằng các vật liệu của chúng tôi , sau đó bạn sẽ chỉ có hàng trăm triệu đô la .
Để thực sự làm phần mềm , mua phần mềm máy tính , thuê tất cả các nhà khoa học vĩ đại , mà chúng tôi đã làm , chỉ có hàng triệu , và thậm chí một khi chúng tôi kiểm tra nguyên liệu của chúng tôi trong một diễn viên Nga để đảm bảo rằng các vật liệu hữu hiệu của chúng tôi , sau đó bạn sẽ chỉ được làm trong hàng trăm triệu .

When I was working in the field , I brought lots of candles with me , and with the help of my interpreter , I imparted to the people I was photographing that I wanted to illuminate their stories and their plight , so when it was safe for them , and safe for me , I made these images .
Khi làm việc trong lãnh vực này , tôi mang theo rất nhiều nến , với sự giúp đỡ của người phiên dịch , tôi truyền đạt với những người mà mình chụp hình rằng tôi muốn soi sáng câu chuyện và hoàn cảnh của họ , rồi khi họ và tôi được an toàn tôi chụp những tấm hình này .
Khi tôi làm việc trong lĩnh vực này , tôi mang rất nhiều cây nến với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã cố gắng chụp ảnh những người tôi muốn chụp ảnh và những câu chuyện của họ , vì thế khi nó an toàn cho họ , và tôi đã làm cho những bức ảnh an toàn .
Khi tôi làm việc trong lĩnh vực , tôi đã mang rất nhiều cây súng với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi đã làm cho mọi người thấy rằng tôi muốn chụp ảnh những câu chuyện của họ , vì thế khi nó an toàn , an toàn cho tôi , và tôi làm cho những hình ảnh này .

The second is media and celebrity culture , then how to handle teasing and bullying , the way we compete and compare with one another based on looks , talking about appearance — some people call this &quot; body talk &quot; or &quot; fat talk &quot; — and finally , the foundations of respecting and looking after yourself .
Thứ hai là thông tin đại chúng và văn hóa thần tượng cách xử lý việc trêu chọc và bắt nạt , cách chúng ta thi đua , so sánh với người khác dựa vào vẻ ngoài nói về vẻ ngoài - vài người gọi đây là &quot; cơ thể lên tiếng &quot; hoặc &quot; mỡ lên tiếng &quot; và cuối cùng , nền tảng của việc tôn trọng và chăm sóc bản thân .
Cái thứ hai là truyền thông và nền văn hoá truyền thông , sau đó làm thế nào để vượt qua và sự cạnh tranh , chúng ta chia sẻ và so sánh với một cách khác , dựa trên một hình thức khác , nói về một số người có thể gọi đó là &quot; nói chuyện &quot; hay &quot; nói &quot; -- và cuối cùng , cuối cùng là sự tôn trọng của chính mình và sau khi nhìn vào bản thân mình .
Điều thứ hai là phương tiện truyền thông và văn hoá người nổi tiếng , sau đó làm thế nào để kết nối và lái xe , cách mà chúng ta tấn công và so sánh với một cái khác dựa trên một cái khác , nhìn vào một số người gọi là &quot; một số người gọi là &quot; cơ thể &quot; hoặc &quot; hoặc &quot; - và cuối cùng , cuối cùng là sự nổi dậy và cuối cùng là những người quan trọng .

If I can leave you with one big idea today , it &apos;s that the whole of the data in which we consume is greater that the sum of the parts , and instead of thinking about information overload , what I &apos;d like you to think about is how we can use information so that patterns pop and we can see trends that would otherwise be invisible .
Tôi mong muốn sau ngày hôm nay , các bạn sẽ nhớ đến ý tưởng lớn này , đó là toàn bộ dữ liệu chúng ta tiếp nhận lớn hơn tổng các thành phần , và thay vì nghĩ đến việc quá tải thông tin , tôi muốn các bạn nghĩ đến cách làm sao chúng ta có thể sử dụng thông tin để các mẫu xuất hiện và chúng ta có thể thấy các xu hướng vô hình .
Nếu tôi có thể để cho bạn một ý tưởng lớn ngày hôm nay , đó là toàn bộ dữ liệu mà chúng ta tiêu thụ nhiều hơn , và thay vì suy nghĩ về thông tin , tôi muốn nghĩ về việc bạn có thể sử dụng thông tin đó như thế nào để chúng ta có thể sử dụng những mẫu hình mà chúng ta có thể thấy và chúng ta có thể thấy vô hình .
Nếu tôi có thể để lại cho các bạn một ý tưởng lớn ngày hôm nay , đó là toàn bộ dữ liệu trong đó chúng ta đang tiêu thụ những phần lớn hơn , và thay vì suy nghĩ về thông tin , tôi muốn nghĩ về những gì chúng ta có thể sử dụng là cách chúng ta có thể sử dụng thông tin đó và chúng ta có thể nhìn thấy nó vô hình .

A couple of years ago , the Lasker Prize was awarded to the scientist Shinya Yamanaka for his research in which he took an adult skin cell , a fibroblast , and by manipulating just four genes , he induced that cell to revert to a pluripotential stem cell -- a cell potentially capable of becoming any cell in your body .
Vài năm trước , Giải Lasker được trao cho nhà khoa học Shinya Yamanaka cho nghiện cứu trong đó anh lấy một tế bào từ da người , một nguyên bào sợi , và bằng thay đổi chỉ 4 gen , anh ấy đã làm cho tế bào đó trở về một tế bào gốc -- tế bào có khả năng trở thành mọi tế bào trong cơ thể người .
Một vài năm về trước , cuộc thi Lasker được trao cho nhà khoa học Shinya Yaya cho nghiên cứu của ông ấy đã đưa một tế bào da người trưởng thành , một tế bào gốc lớn , và chỉ bằng bốn tế bào nguyên tử cuối cùng , ông đã làm cho tế bào tử tế bào có khả năng bị tổn thương -- bất kỳ khả năng nào có thể trở thành một cơ thể trong cơ thể của cơ thể .
Một vài năm trước đây , nhà khoa học Lasin đã được giải thưởng cho nhà khoa học Yamanamanaya cho nghiên cứu của ông trong một tế bào da mà ông đã tạo ra một tế bào da , và chỉ bằng 4 tế bào gốc , anh ta chỉ cần làm cho một tế bào thần kinh có khả năng gây hại cho bất cứ ai .

The young acolytes are taken away from their families at the age of three and four , sequestered in a shadowy world of darkness in stone huts at the base of glaciers for 18 years : two nine-year periods deliberately chosen to mimic the nine months of gestation they spend in their natural mother &apos;s womb ; now they are metaphorically in the womb of the great mother .
Những thầy tu tương lai bị tách khỏi gia đình lúc còn 3,4 tuổi bị cô lập trong thế giới của bóng tối trong những căn nhà bằng đá nằm giữa lòng của các dòng sông băng trong suốt 18 năm ròng 2 chu kỳ 9 năm được chọn một cách kỹ lưởng để mô phỏng 9 tháng thai nghén nằm trong bụng mẹ , giờ đây họ lại trải qua giai đoạn biến hoá trong bụng của Mẹ vĩ đại .
Những người trẻ tuổi trẻ tuổi được lấy đi từ gia đình của mình ở tuổi 3 tuổi , 4 tháng , được ghi lại trong một thế giới của bóng tối trong bóng tối ở tuổi 18 , trong vòng 2 năm kể cả hai tuổi : một người mẹ có thể mở rộng khoảng 9 tháng để đi đến 9 tháng tuổi của mẹ họ trong suốt chín tháng trời . Họ chọn ra đời mình trong tình trạng tuyệt vời của mẹ . Họ đã dành ra đời mình trong tình trạng tuyệt vời .
Người phụ nữ trẻ tuổi bị bỏ khỏi gia đình của họ ở tuổi 3 tuổi , và 4 tuổi , trong một cuộc thi bóng tối của bóng tối trong thế giới bóng tối trong 18 năm , một bộ phận của những kẻ thù địch trong vòng 18 năm . Hai tháng một cách nghiêm trọng nhất trong khoảng 9 tháng mỗi năm , họ đã chọn 9 tháng đối mặt với bà mẹ của mẹ , và bây giờ họ đã chọn những trạm xăng của mẹ .

At one point , Javier said to Octavio , &quot; What if we took some of our empty land -- what if we just gave it to an embassy -- give some to the U.S. embassy ; give some to the Canadian embassy -- and then if people want to go work under the rules of Canada or under the rules of the United States , they can go get jobs , do everything they do on those embassy grounds that they would otherwise have to go to Canada or the U.S. to do ? &quot;
Có một điểm là , Javier nói với Octavio , &quot; Sẽ như thế nào nếu chúng ta có vài khoảng đất trống -- sẽ như thế nào nếu chúng ta chỉ việc cho một Đại sứ quán -- cho Đại sứ quán Hoa Kỳ vài mảnh ; cho Đại sứ quán Canada vài mảnh -- và nếu người dân muốn đi làm theo chế độ của Canada hay của Hoa Kỳ , thì họ có thể kiếm việc , làm mọi thứ họ muốn ở những mảnh đất thuộc Đại sứ quán đó nếu không thì họ phải đến Canada hoặc Mỹ để làm ? &quot;
Tại thời điểm này , Javier nói với khách hàng ngày nay , &quot; Nếu chúng ta lấy một ít đất trống của chúng ta -- nếu chúng ta đưa nó cho một loại nước Mỹ -- cho một số phản ứng ở Mỹ , cho người dân Canada , và sau đó , nếu mọi người muốn làm việc dưới quyền lực của Canada , họ có thể làm việc ở Canada , họ sẽ làm cho người dân Mỹ , họ có thể làm tất cả những điều đó , họ sẽ làm được như thế nào họ sẽ làm được những điều đó ? &quot;
Tại thời điểm nào đó , Javian nói rằng , &quot; Những gì chúng ta lấy một số đất trống rỗng -- những gì nếu chúng ta đưa nó cho nó -- nếu chúng ta đưa nó cho nó -- để cho một vài người Mỹ , một số kết nối kết nối với Canada -- và sau đó , nếu người ta muốn làm việc dưới Canada , và nếu người ta muốn làm theo luật sư dưới Canada , họ có thể làm những nguyên tắc đó , họ có thể làm những điều đó , họ có thể làm những việc đó , hay làm những công việc đó ở Hoa Kỳ ?

