vor ort haben sich ebenfalls dramatische wirtschaftliche änderungen ergeben .
die politik wird nach wie vor ihre rolle spielen .
es wird vielleicht nicht die gesamte uno verschwinden .
die ezb darf dem beispiel der fed nicht folgen
how can we know ? im einzelnen beschrieben .
blinde technologiegläubigkeit nicht .
ein einzelnes instrument wird nicht überall ansprechen .
&quot; experiment &quot; ist dabei das richtige wort .
herbert hoover und der stabilitäts-pakt
damit wären beide vorschläge politisch undurchführbar .
das sind offenkundig diffizile fragen .
sie nehmen ihre eigenen theorien zu wichtig .
auch die globale wirtschaft hat sich dramatisch verändert .
die meisten europäer betrachten amerika als starken freund .
polens rechte stellt den schwierigsten fall dar .
die füchse schöpfen aus vielen quellen .
doch seit anfang dezember bleibt großbritannien untätig .
aber wir sind noch immer kein globales dorf .
doch muss die ezb dazu ihre einstellung ändern .
aber verteidigungspolitik ist nur ein teil der außenpolitik .
auch die art der gewährten unabhängigkeit ist wichtig .
erstens müssen wir unseren gesellschaftsvertrag aktualisieren .
doch macht dies die arzneimittelsicherheit umso wichtiger .
was von zhao ziyang bleibt
aber die meisten menschen sehen die dinge anders .
europa hat sich auf eine einheitliche handelspolitik geeinigt .
der irak ist im besitz von massenvernichtungswaffen ,
so oder so ähnlich dachten die demonstranten .
nicht alle sind über diese nachricht glücklich .
zunächst einmal ist widersprüchlichkeit kein fehler .
die untersuchungsergebnisse weisen in zwei richtungen .
warum läuft es in deutschland derart schlecht ?
unvollständiges wissen erschwert die beurteilung .
der westen gegen den rest der welt ?
ist der boom damit zu ende ?
schluss mit der euro-bevormundung
die neue babyboom-generation
aber wie sieht es mit china aus ?
schauen sie sich die vereinigten staaten an !
eine solche behörde gibt es in großbritannien .
wir alle müssen freiheitskämpfer werden .
volksabstimmungen sind größtenteils momentaufnahmen .
wir müssen vielmehr lernen , damit umzugehen .
venezuela ist in eine gefährliche sackgasse geraten .
das dritte kriegsargument ist höchst umstritten .
dies verschafft ihnen medienruhm .
doch muss es die richtige steuer sein .
es sind also neue spielregeln nötigt .
aber irgendetwas hält lateinamerika zurück .
die heutigen arbeitgeber wollen hoch qualifizierte arbeitnehmer .
man bemüht sich schon diskret darum .
aber es kommen noch weitere kosten hinzu .
diese verpflichtungen erreichen monumentale ausmaße .
der rest der welt sollte statt dessen
werden andere städte nicht davon profitieren ?
was erklärt dieses sonderbare verhalten ?
ist blair also ein föderalist ?
mitteleuropas verdrossene rechte
diese theorie kann jedoch nicht überzeugen .
es gibt wenig grund für optimismus .
wird die eu zur türkei stehen ?
&quot; ich komme zu spät &quot; .
die welthandelsorganisation ist ein solcher partner .
der revolutionäre konservative papst
wahlen : die letzte chance für venezuela
daher : keine änderung der politik !
was kommt nach dem neoliberalismus ?
was kommt als nächstes für europa ?
betrachten wir die armut in afrika .
wie kann all dies gestoppt werden ?
partnerschaft ist in diesem zusammenhang wesentlich .
dann kamen die neunziger jahre .
lehren aus der tsunami-katastrophe
das wird sich jetzt ändern .
der ausstieg hat begonnen .
was kann also getan werden ?
dies ist ein großer fehler .
beide interpretationen haben mängel .
wenige länder überzeugen hierbei voll .
das interventionssyndrom
die folgen des irak-krieges
wir werden es nie erfahren .
eine wiederhergestellte welt ?
erneute kraftprobe auf dem balkan
die gespenster der vergangenheit
das problem ist enorm groß .
die regierungen zogen unverzüglich nach .
wohin führt uns das alles ?
einkommensungleichheiten werfen lange schatten .
konsolidierung jedoch ist keine reform .
recht und ordnung auf russische art
diese taktik könnte funktionieren .
die wahren kosten des irakkrieges
lateinamerikas weg aus dem stillstand
ausnahmen bestätigen die regel .
ist freiheit allein genug ?
entscheidend ist also nicht die
der untergang der uno
die wirklichen gefahren der defizite
die einseitige straße zum frieden
nein , überhaupt nicht !
das ist viel schwieriger !
das regieren in asien ändern
im schatten der d-mark
wege aus dem irischen dilemma
in westeuropa dagegen nicht .
dies jedoch ist unfair .
was will amerika ?
die demokratie ausspielen
auf keinen fall .
welten voneinander entfernt
der virtuelle feind
das andere mitteleuropa
arzneimittelsicherheit ernst nehmen
niemand will dies .
stimmt das denn ?
brauchen demokratien werte ?
europas neoliberale herausforderung
sitzt europa fest ?
syriens gefährliche verbindungen
steuern als rettung
sie haben die
warum wohl ?
fünfzig prozent !
humanitäre interventionen rechtfertigen
die vorgehensweise des
wasser für alle
erweiterung heißt solidarität
tatsächlich kommen frankreich und deutschland nicht von natur aus gut miteinander aus .
ich glaube also nicht , dass wir vor einem dauerhaften bruch stehen .
nicht vorhandene gesetze stehen in direktem zusammenhang mit nicht vorhandenen vorstellungen .
darüber hinaus fehlte diesen kleinen operationen ein gemeinsamer innerer aufbau .
man muss die schwierigkeiten bei der bestimmung von ursache und wirkung anerkennen .
der westen muss belgrads sirenengesang ignorieren .
falls er ein reformer ist , so sind davon wenige überzeugt .
mit dem beweis für den zweiten kriegsgrund wird es schon schwieriger .
der irak war ein solcher staat , aber es gibt noch andere .
aufgrund der schwachen wirtschaft würde der türkei beträchtliche eu-hilfe zustehen .
aber selbst dieses beschränkte ziel wird nicht leicht zu erreichen sein .
entfremdete und arbeitslose jugendliche geben überall anlass zur unruhe .
haben wir ihnen außer individualrechten irgendetwas entgegenzusetzen ?
ist indien auf die volle wechselkursfreigabe vorbereitet ?
es handelt sich hierbei sogar nicht einmal um eine frage der haushaltsdisziplin .
das gleiche gilt auch auf der anderen seite des atlantiks .
die anfallenden kosten scheinen vergleichsweise gering zu sein .
die hälfte aller neuen hiv-infektionen entfallen auf junge leute .
solche institutionen aufzubauen und widerstandsfähig zu machen kostet allerdings zeit .
der weg bis zur entdeckung der dna-doppelhelix
der preisunterschied ist bei vielen anderen verbrauchsgütern sogar noch größer .
unter den kommunistischen regimes sind ideologien völlig instrumentalisiert worden .
warum sagt er dann , er sei ein leidenschaftlicher europäer ?
die zweite achse von werten betrifft soziale gerechtigkeit und die umwelt .
obwohl manchmal durchaus zutreffend , stoßen solche argumente bald an ihre grenzen .
wir franzosen sind gegen ein &quot; europa der zwei geschwindigkeiten &quot; .
doch ist es gefährlich , von der vergangenheit besessen zu sein .
der gegenwärtige krieg im irak ist dafür vielleicht der stärkste beweis .
die muslimische bevölkerung der türkei ruft die stärksten emotionen hervor .
es überrascht nicht , dass der vorschlag rasch beiseite gelegt wurde .
einer derartigen situation sind nur wenige menschen in den reichen ländern ausgesetzt .
weil er über diese frage nicht eine sekunde nachgedacht hat .
der 11. märz ist nun europas version des 11. september in amerika .
für afrika und teile asiens sind die zahlen noch schlechter .
ein unabhängiger kosovo muss gesichert und seine minderheiten müssen geschützt werden .
das erste argument wird wohl am einfachsten nachzuprüfen sein .
unterdessen scheinen freihandelsverhandlungen die geschichtlichen trends zu ignorieren .
es gibt auch keine einfache erklärung dafür , was armut verursacht .
wir kennen den ursprung für den stabilitäts- und wachstums-pakt .
als kind war es wichtig , die grausame kunst von
wie zuverlässig sind ihre lieblingsexperten ?
die verbraucher bezahlen wesentlich weniger als in herkömmlichen läden .
und die rede ist nicht von prinzipien , sondern von politik .
für den kosovo gibt es keine realistische lösung außer der unabhängigkeit .
es spricht also weiterhin viel für eine repräsentative regierungsform .
) keinen filmstar gefunden haben , um ihn zu ersetzen .
die zähmung der politiker auf beiden seiten des atlantiks
droht den eigenheimpreisen das schicksal eines kartenhauses ?
es gibt nun forderungen nach verbesserten tsunami-frühwarnsystemen .
währungspolitik hat natürlich auch umverteilungseffekte .
es sollte eine systematische überprüfung aller inspizierten stätten erfolgen .
im idealfall werden konflikte durch abkommen und verträge beendet .
über eine milliarde menschen auf der welt verfügen derzeit nicht darüber .
pendelt sich das politische spektrum in osteuropa gerade ein ?
aber wie viel vertrauen sollten wir in solche expertenmeinungen setzen ?
insgesamt jedoch , überwiegen die vorteile die risiken bei weitem .
seine baathistische führung wird allerdings nicht alleine untergehen .
die soziale agenda ist von der technologischen agenda nicht zu trennen .
mit 80 millionen einwohnern wäre die türkei eines der größten eu-länder .
in diesem fall war europa genau so angeklagt wie amerika .
kein mensch behauptet , dass man naturgewalten verändern kann .
daher sollten diese beweise von unabhängigen experten der uno überprüft werden .
stabilität ist jedoch ebenso eine frage politischer wahrnehmung wie technischer berechnungen .
der kampf für die demokratie kann nicht selektiv geführt werden .
diejenigen , die gerade im weißen haus sitzen , glauben an
dies jedoch ist nicht lã <unk> nger der fall .
diese zweideutigkeit könnte syrien teuer zu stehen kommen .
der bedrohung ist am besten durch einen krieg zu begegnen .
außerdem muss das prinzip der souveränität selbst neu definiert werden .
steuersenkungen könnten das verfügbare einkommen anheben .
optimisten meinen , die technologie werde das problem lösen .
lateinamerika kann sich noch weiterer langfristiger vorteile rühmen .
sein verschwinden hätte folgen für alle anderen waffenkontrollvereinbarungen .
aber niemand kann sicher sein , dass beides funktionieren wird .
eine führung muss jedoch die chance erhalten , zu regieren .
daher spielt der internationale vergleich der systeme eine wichtige rolle .
ich habe nichts gegen großeinkaufsmärkte .
ich schreibe normalerweise über wirtschaft und nicht über politik .
ein eu-beitritt der türkei bedeutet sowohl chancen als auch herausforderungen .
doch ist es politisch stets schwierig , schutzbestimmungen abzubauen .
äthiopien und jemen sind ebenso prägnante beispiele dafür .
es ist an der zeit , ernsthafte maßnahmen zu ergreifen :
die frage der menschenrechte war allerdings eine ganz andere geschichte .
vier argumente brachten bush und blair für diesen krieg vor :
sag geradeheraus , , nein &quot; zu bush !
mehr privat , weniger staat in der kunstfinanzierung ?
die haltung der usa gegenüber der welt ist nicht einheitlich .
was schulden wir unseren urururenkeln ?
in der außenpolitik ist sie sogar oft eine tugend .
währungspolitik ist aber nicht die einzige art wirtschaftspolitik zu machen .
doch haben solche ereignisse in armen ländern wesentlich größere auswirkungen .
westeuropäische politiker befürchten ihrerseits das umgekehrte ergebnis .
beide seiten müssen hart arbeiten , wenn sie gewinnen wollen .
aber der volltext seiner rede verrät alles .
infolgedessen sind sie in zunehmendem maße anfälliger für krankheiten .
in der zwischenzeit hat sharon teuer für seine politik bezahlt .
deshalb sind wir auf koalitionen der willigen angewiesen .
diesen fehler begingen die sowjets kein zweites mal .
saddam husseins schreckensherrschaft geht zu ende .
der erste betrifft die komplexität und verletzlichkeit unserer welt .
zum glück war großbritannien immer schon ein außenseiter .
angst und steigende eigenheimpreise gehen hand in hand .
blair ist für europa , aber nicht für dieses europa .
neue technologien werden ein wesentlicher bestandteil der lösung sein .
erst zu diesem zeitpunkt kann ich dazu stellung nehmen .
die neuen tschetschenischen behörden scheinen das zu begrüßen .
zumindest würde serbien stark gegen eine anerkennung ankämpfen .
was ist das westliche modell demokratischer entwicklung wirklich wert ?
immer wieder stellt er die wissenschaftlichen beweise in frage .
die entwicklungsländer haben bereits viel in die kinder investiert .
diese waffen stellen eine ernsthafte und unmittelbare bedrohung dar ,
ihr selbstvertrauen kann ansteckend sein .
die situation ist aber alles andere als hoffnungslos .
der kampf ums überleben gestaltet sich also enorm schwierig .
die beiden ereignisse stehen in unmittelbarem zusammenhang .
die aktuelle führungsriege war eine enorme enttäuschung .
aber dann er hätte wenigstens irgendeinen sinn gehabt .
ökonomen machen preise gerne zur grundlage ihrer überlegungen .
das gleiche befürchtet man nun auch in europa .
manche hatten angst , andere weinten vor freude .
brasilien zeigt das potenzial zu einer technologischen exportmacht .
trotzdem ist der rest der welt nicht machtlos .
ähnliche befürchtungen scheinen die europäischen entscheidungsträger zu lähmen .
tatsächlich ist dies vermutlich das geschäftsmodell der zukunft .
deshalb müssen projekte bis spätestens 2007 betriebsbereit sein .
internationale überwachung kann auch vor missbrauch solcher mechanismen schützen .
auch mexiko beginnt seine bedeutenden technologischen möglichkeiten zu mobilisieren .
die un-inspektionen konnten diese bedrohung nicht ausschalten ,
und gerade jetzt heißt das : sag geradeheraus , nein &apos; zu präsident bush .
der erfolg an der wahlurne , so scheint es , verblasst heutzutage schnell .
aber selbst dieser scheinbare erfolg entpuppte sich als moralisch doppelbödig .
es ist an der zeit , den neoliberalismus und den washingtoner konsens aufzugeben .
· institutionen zum aufbau von märkten ( garantie von eigentumsrechten und vertragstreue ) ;
· institutionen zur marktstabilisierung ( management des steuer- und finanzwesens ) ;
was auch der fall sein mochte , die amerikanische politik beruhte nicht auf beweisen .
auch das leitungsgremium der amerikanischen notenbank federal reserve ist natürlich sehr unabhängig .
auch wird so leicht keine weitere schicksalsbegünstigte figur auftauchen .
daher können diese verpflichtungen auch nicht , , weginflationiert`<unk> werden .
es ist auch möglich , dass er nicht glaubte , was er da las .
( natürlich waren bushs akademischen referenzen noch nie sonderlich beeindruckend ) .
sogar schon vor der invasion gab es überwältigende beweise dafür , dass bush log .
ihre jungen leute sind deshalb besser ausgebildet und gesünder als frühere generationen .
der zweite schock war die europäische einigung einschließlich der nördlichen und südlichen eu-erweiterungen .
in sydney fielen die eigenheimpreise im zweiten quartal sogar .
die erste großstadt , die einen derartigen preisboom erlebte war london .
als verbraucher finde ich , dass großeinkaufsmärkte großartig sind .
der terrorismus ist eine gewalttätige version eines &quot; agilen virtuellen unternehmens . &quot;
russlands frühes &quot; njet &quot; dürfte nicht das letzte wort gewesen sein .
der achtzehnte brumaire des arnold schwarzenegger
die verhandlungen mit der türkei wären langwierig und ein beitritt nicht vor 2015 denkbar .
die volle konvertierbarkeit der umsatzkonten folgte im august 1994 .
bedeutet dies , das europa und die usa eine grundlegend andere sicht der welt haben ?
da sie zu starke vereinfachungen vermeiden , machen die füchse weniger fehler .
betrachten wir den rückgang der fischbestände in den meeren infolge der überfischung .
· bei der überwachung von medikamentennebenwirkungen muss vorausschauender gehandelt werden .
jetzt wird chávez noch nicht einmal mehr von der mehrheit der armen unterstützt .
war es wunschdenken oder selbsterfüllende prophezeiung ?
dabei geht es nicht um ein nostalgisches nachleben vergangenen ruhms .
geht es bei der integration um gemeinsame werte oder um einen beitrag zu diesen werten ?
beide seiten rechtfertigen ihre unnachgiebigkeit mit einseitigen interpretationen der lage .
die schaffung einer solchen kapazität wird die eu zu einem effektiveren transatlantischen partner machen .
auf der website des australischen ökonomen john quiggin (
erstens gibt es das problem seiner auswirkungen auf arbeitnehmer mit geringem einkommen und kleinhändler .
ich habe dieses projekt in meinem buch expert political <unk> : how good is it ?
besonders erfolgreich ist man im export von flugzeugen und langlebigen verbrauchsgütern .
der kosovo gilt häufig als testfall für das konzept der &quot; humanitären &quot; intervention .
tatsächlich passierte genau das mit anderen in den fall yukos involvierten personen .
roh konnte überdies nutzen aus der sich ausbreitenden anti-amerikanischen stimmung ziehen .
der präsident hatte nämlich keine politische entscheidung gefällt , sondern uns einen persönlichen gefallen erwiesen .
eines der größten rätsel der weltwirtschaft ist die schlechte wirtschaftsleistung lateinamerikas .
seiner meinung nach sind die schwächen des liberalismus für die postkommunistischen länder besonders schädlich .
in großbritannien und den vereinigten staaten haben die monetaristen ihre wette gewonnen .
insgesamt ist die kluft der ungleichheit jedoch groß , und in vielen fällen wächst sie .
der private sektor und die zivilgesellschaft werden dabei natürlich zunehmend wichtigere partner der regierungen .
leider betrachten die meisten bürokraten die werte der menschenrechte noch immer mit geringschätzung .
die regierung von chávez hat die situation der armen in venezuela keineswegs verbessert .
zu diesem zweck müssen regierungen sowohl zuckerbrot als auch peitsche einsetzen .
seit 1989 schwanken die wahlergebnisse in ganz mitteleuropa zwischen rechts und links .
auf ähnliche fortschritte der versorgungsketten im großhandel entfallen weitere 25 % !
bodenschätze sind ebenso wie fruchtbares ackerland im überfluss vorhanden .
warum gibt es diesen krassen unterschied sowohl in amerika als auch in europa ?
schwere zeiten wie die große depression waren immer auch zeiten eines grundlegenden wandels .
seit ende des kalten krieges ist amerika die alleinige supermacht der welt .
in einem ganz anderen zusammenhang sind die merkmale dieser neuen struktur bereits untersucht worden .
ein derartiger vorstoß könnte ein wichtiger schrittmacher für das wirtschaftswachstum sein .
sie wollten keine almosen , nur eine chance , geld zu verdienen .
die amerikanischen streitkräfte sind ein wesentlicher bestandteil dessen , was die usa international leistet .
danach existierte er mehr als historische schimäre denn als reale person .
diese flexibilität ist angesichts der sich am horizont abzeichnenden herausforderungen erforderlich .
und diese direkten kosten sind nur ein bruchteil der gesamtwirtschaftlichen kosten .
ein guter anfang wäre eine haltungsänderung gegenüber der euroeinführung in den beitrittsländern .
nur eine solche klarheit kann eine ordnungsgemäße beendigung des engagements der internationalen akteure gewährleisten .
zweitens sollte die politik die jungen menschen dabei unterstützen , gute entscheidungen zu treffen .
im parlament wird geredet , bevor entscheidungen gefällt werden - daher auch sein name .
solche institutionen können das nationale interesse der usa vertreten und tun dies auch oft .
manchmal jedoch scheint dieser wunsch in allen postmodernen demokratien überwältigend zu werden .
länder , die derzeit subventionierte lebensmittel importieren , werden schlechter dastehen .
man denke etwa an nokia , den produzenten von mobiltelefonen .
der vierte kriegsgrund wird wohl mit wilder propaganda auf beiden seiten einhergehen .
ja , bis zu einem gewissen grad ist das der preis für den fortschritt .
was für kinder und erwachsene gilt , trifft auch auf internationale institutionen zu .
bushs einstellung ist mehr als falsch ; sie ist einfach peinlich .
assad muss zeigen , dass seine zunehmende autorität einen echten wandel herbeiführen kann .
mehr als andere länder war lateinamerika das produkt einer gewaltsamen eroberung .
tief liegende inselgruppen wie die malediven werden im meer versinken .
in teilen asiens ist der lebensstandard in den himmel geschossen .
heute ist eine derartige erklärung verbunden mit einer gründlichen beweisführung nicht weniger notwendig .
sollten sich beweise für die vier kriegsgründe finden , könnte sich das ändern .
es ist gut , dass johannes paul ii unter uns weilt .
es ist unmöglich , die politische vereinnahmung der haushaltspolitik zu unterbinden .
ist die europäische integration vom respekt für die werte anderer inspiriert ?
die europäer müssen allerdings zugeben , dass diese personen eine kleine minderheit darstellen .
ich mache dafür zwei ungelöste , aber durchaus lösbare probleme verantwortlich .
die einwanderung sollte ebenso wenig ein grund zu übertriebener sorge sein .
viele regierungen in asien anerkennen die notwendigkeit , ihre rollen deutlicher zu bestimmen .
warnsignale einer bevorstehenden inflation gibt es in der eurozone zuhauf .
· institutionen der marktlegitimierung ( soziale schutzbestimmungen und versicherungen ) .
vielfach werden sie jedoch übertrieben und unüberwindlich sind sie gewiss nicht .
bush and blair sollten nachweisen , dass die un-waffeninspektionen gescheitert sind .
eine ordnungsgemäße und vollständige dokumentation schädlicher medikamentenwirkungen ist schwierig .
vielmehr heißt es , dass es sich dabei um ein politisches problem handelt .
im inland ist die regierung noch immer mit ihren wirtschaftsreformen im rückstand .
die europäische solidarität kann und wird die vernachlässigung dieser menschen nicht überleben .
klein gedruckte beipackzettel sind untauglich .
das reicht , um die preise für vermögenswerte weltweit zu erschüttern .
ist indien auf die wechselkursfreigabe seiner währung vorbereitet ?
wenn die privateinkommen nachgeben , gehen auch die öffentlichen einnahmen zurück .
ebenso wie auch die ungenügende musikerziehung in öffentlichen schulen .
aufgrund der sinkenden wahlbeteiligung ist dies so gut wie unmöglich .
baldige wahlen würden in venezuela die demokratie nicht untergraben , sondern retten .
am stärksten gefährdet sind aber die entwicklungsländer und daher die ärmsten dieser welt .
die welt scheint in zeiten wie diesen wirklich ein globales dorf zu sein .
gewiss hat die welt auf einigen gebieten in den vergangenen jahrzehnten fortschritte gesehen .
in der praxis wurde aus dem gruppenzwang jedoch gemeinsamer schwindel .
wenn ihnen das gelingt , ist den armen der welt immens geholfen .
das größte problem der politischen rechten in zentraleuropa ist ihre fehlende identität .
ein auffälliges beispiel hierfür existiert bereits : die filmproduktion .
die frage lautet natürlich , was nach dem abzug aus gaza passiert .
auch zu hause steckt assads regime in einer zwickmühle .
nicht jeder bedrohung der nationalen interessen amerikas kann man mit militärischer macht begegnen .
politiker verbergen natürlich lieber , wie der wohlstand zwischen den generationen verschoben wird .
in seinen augen stellt der markt das unternehmertum über die menschliche solidarität .
momentan lässt der preisanstieg bei eigenheimen in manchen dieser städte nach .
so könnte sich der politische aufruhr in russland und europa legen .
all dies ist eine enttäuschung für die alten strategen des kalten krieges .
man betrachte die steigende zahl prominenter bürger türkischer herkunft in deutschland .
um voranzukommen , brauchen entwicklungsländer eine neue wasserinfrastruktur und ein besseres management .
daher wäre es für indien verfrüht , die kapitalkonten unmittelbar freizugeben .
während des kalten krieges war der sicherheitsrat hoffnungslos ohnmächtig .
jetzt ist das kyoto-protokoll für seine 126 mitgliedsländer in kraft getreten .
in diesem fall wäre der rasche rücktritt der beiden die wichtigste konsequenz .
erstens erscheint die weltwirtschaft heute chaotischer als vor zehn jahren .
in gelungener ironie werden ihn die vereinten nationen begleiten .
tatsächlich konkurrieren länder nicht genauso gegen einander , wie das firmen tun .
· das problem der arzneimittelsicherheit muss als systemfehler gesehen werden .
tatsächlich ist in washington eine spürbare geringschätzung syriens erkennbar .
war der krieg im hinblick auf seine kosten und nutzen gerechtfertigt und war er wirklich der letzte ausweg ?
es ist zeit , sich über das neue , sich herausbildende konfliktmodell klar zu werden .
die vorteile virtueller unternehmen ergeben sich aus ihrer &quot; leichtheit &quot; im vergleich zur üblichen stabilität .
politische führer , die ihre popularität nie aufs spiel setzen , sind ihre stellung nicht wert .
jetzt scheint es , als wären auch noch lindseys zahlen eine krasse untertreibung gewesen .
· aufsichtsämter benötigen die befugnis durchzugreifen , so dass strengere vorschriften umgesetzt werden können .
das niedrige wachstum in deutschland , so müntefering , sei ein zeichen natürlicher konvergenz .
aber die usa müssen auch sicherstellen , dass sich bereits existierende institutionen an vorherrschende realitäten anpassen .
terroristische beweggründe unterscheiden sich von zelle zu zelle und sogar zwischen den einzelnen personen .
es ist einfach , den vorschlag , wonach die technologie die lage retten kann , zu verwerfen .
ob sich die anhänger zhaos in ähnlicher weise artikulieren werden , ist ungewiss .
auch wird es auf jeden fall probleme geben , beziehungen zwischen serbien und dem kosovo zu knüpfen .
ohne die kooperation mit russischen menschenrechtsorganisationen aus dem nichtstaatlichen bereich wird das allerdings beinahe unmöglich sein .
nun da diese ziele erreicht sind , will europa einen positiven beitrag zu den entwicklungen der welt leisten .
in einem anderem bereich , nämlich der globalen erwärmung , haben wir allerdings schon eine frühwarnung bekommen .
der schlüssel zu erfolgreichen , höheren investitionen in die wasserinfrastruktur sind entsprechend höhere investitionen in wasserinstitutionen .
dabei gäbe es praktische lösungen , denn bestimmte probleme lassen sich mit einfachen und preiswerten technologien bewältigen .
damit derartige programme funktionieren , müssen die kinder jedoch auf den besuch der weiter führenden schulen vorbereitet sein .
ein haushaltsdefizit vergrößert die staatsschulden und damit auch die zukünftigen generationen auferlegte zahlungslast .
es besteht die möglichkeit , dass man die eu als verstärker der asymmetrie empfindet .
in diesem zeitraum hätten sowohl die türkei als auch die union gelegenheit , sich zu arrangieren .
die regierungen in asien bemühen sich unermüdlich , die wissenschaftliche und technologische basis ihrer volkswirtschaften zu verstärken .
die neuen mitgliedsländer rechneten damit , in beiden bereichen wesentlich von diesem eu-system zu profitieren .
ein wichtiger punkt ist hierbei die einsicht , dass institutionelle anordnungen notwendiger weise landesspezifisch sind .
normalerweise behutsame regierungen stellen sich an , als ob die zukunft bereits morgen stattfinden würde .
schließlich sind konfrontationen wie diese nicht ungewöhnlich in lateinamerikas starren präsidialsystemen .
aber dennoch ist sein bestehen auf die unantastbarkeit der aktuellen verfassung heuchlerisch .
vor zwei jahren rechnete man in den usa mit haushaltsüberschüssen soweit das auge reicht .
fragen der rechtsordnung im nachkriegs-europa gehen weit über die ehemalige tschechoslowakei hinaus .
die kritiker des neoliberalismus sollten nicht die allgemeinen wirtschaftsgrundsätze bekämpfen , nur ihren missbrauch .
wechselkursstabilität ist , solange ein land im reformprozess steckt , sein wichtigster rückhalt .
eine unsere dringendsten aufgaben heute ist , zu verhindern , dass schwache staaten implodieren .
vor ein paar jahren wäre rohs kandidatur unter solchen vorzeichen zum scheitern verurteilt gewesen .
politische und wirtschaftliche reformen , so sie denn vorankommen , erfolgen im schneckentempo .
chávez entfacht keine revolution , er ist eher ein leidenschaftlicher redner .
haben wir jenseits grundlegender freiheiten und wirtschaftlichen wohlstands eine spezifische zivilisation , die es zu verteidigen gilt ?
selbstverständlich gibt es keine einfache kausale verknüpfung , die armut und ungleichheit mit gewalt verbindet .
man sprach entspannt über institutionen , demokratische prozeduren und die achtung des gesetzes .
es wäre unklug zu verleugnen , dass manche dieser faktoren durchaus ernsthafte herausforderungen darstellen .
es gibt auch eine allgemeine abneigung dagegen , nachteilige medikamentenwirkungen zu melden .
der widerstand der ezb und der kommission gegen eine rasche euroeinführung entbehrt jeder grundlage .
hier kann vertrauen nur durch eine von den usa gesuchte annäherung an china aufgebaut werden .
eine solche debatte sollte außerdem den bildungsbereich mit einschließen - seine regeln , ziele und inhalte .
im libanon haben die syrer die absichten der bush-administration wiederholt falsch eingeschätzt .
in diesem monat steht wasser beim vierten weltwasserforum in mexiko-stadt wieder im mittelpunkt .
natürlich war die polnische kirche in ihrem kampf gegen den kommunismus konservativ - gott sei dank !
die werte und interessen der jüngsten eu-mitglieder stimmen größtenteils mit denen der 15 ursprünglichen mitgliedsstaaten überein .
dennoch müssen wir sehen , dass diese generationenfragen den heutigen wirtschaftlichen problemen zugrunde liegen .
warum stellt es heute für japan eine ernste bedrohung dar und erzeugt schwerwiegende bedenken in den usa ?
wer weiß jedoch , was die wählerschaft bei ablauf der legislaturperiode in drei jahren denken wird ?
infolge dieser nachlässigkeit ist der kosovo heute von giftigen gesellschaftlichen und politischen rückständen erfüllt .
heute nimmt jedoch die bedeutung der westfälischen ordnung und der staatsgrenzen als solches ab .
die kettenreaktion des wiedererwachenden nationalismus verändert die politische landschaft auf gefährliche weise .
eine reihe anderer europäische regierungen haben kurz nach ihrer wiederwahl ähnliche popularitätsverluste erlitten .
tatsächlich aber gibt es derzeit keinen chefplaner oder -finanzier terroristischer aktivitäten .
wal-mart und seinesgleichen sind ein zentrales merkmal der modernen globalisierungsära .
alle diese ernsten menschenrechtsfragen offenbaren , dass die russischen rechtsinstitutionen nur halb entwickelt sind .
· institutionen zur marktregulierung ( außenhandelsschutz , wertpapierhandel und informationen über firmen ) ;
diese art innovativer programme ist sowohl für europäische als auch für amerikanische orchester von bedeutung .
schließlich konnten sie früher einen einfachen , emissionsintensiven weg zu industrialisierung und wohlstand einschlagen .
armee und polizei haben fast 50.000 soldaten mobilisiert , um die räumungen durchzuführen .
die förderung des respekts für menschenrechte war immerhin ein grundpfeiler bei der schaffung der uno .
die politischen systeme dieser länder waren auf kleine , stationäre , ländliche bevölkerungen zugeschnitten .
die reichen industrieländer haben frühzeitig und stark in die wasserinfrastruktur , institutionen und managementkapazitäten investiert .
außerdem hätte man das in den krieg investierte geld auch anderweitig ausgeben können .
für die politiker ist es allerdings einfach , eine unverantwortliche geldpolitik an den tag zu legen .
es ist nicht garantiert , dass die öffentlichkeit weiterhin gegen eine schrittweise steigerung der inflationsrate ist .
bei letzterem ansatz werden langfristige , lebenswichtige ziele allzu oft kurzfristigen interessen geopfert .
derartige wachstumsunterschiede deuten darauf hin , dass die globale ungleichheit insgesamt vielleicht nicht eindeutig zugenommen hat .
doch liegt bei der sicherheit verschreibungspflichtiger medikamente eine völlig andere situation vor .
tatsächlich ist der kosovo zu einer petrischale für das konzept der internationalen intervention geworden .
doch bleibt den regierungen die aufgabe , ein anregendes umfeld für die märkte zu fördern .
sollten also alle länder abberufungserfahren einführen , um die legitimität der regierungen zu erhalten ?
multilateralismus ist besonders erfolgreich , wenn er auf einer echten konvergenz der interessen und werte beruht .
die wenigen ausnahmen sind großenteils auf fortgesetzte oder neue fortschrittliche staatliche interventionen zurückzuführen .
der einzige weg , um solche befürchtungen auszuräumen , ist durch engeren und häufigeren dialog .
strukturreformen und privatisierung haben sich verlangsamt und haben das vertrauen der investoren schwinden lassen .
in diesem jahrhundert werden die hoffnungen auf eine neue weltordnung auf andere weise infrage gestellt .
die schwerwiegendsten folgen des irak-krieges werden nicht auf den schlachtfeldern zu sehen sein .
wenn sich die argumente für diesen krieg als haltlos erweisen , wird dies tiefgreifende folgen haben .
die franzosen und holländer gaben keine gründe an , warum sie gegen die geplante verfassung stimmten .
assad befindet sich derzeit in einer konsolidierungsphase , die wenig raum für reformen lässt .
die wichtigsten dinge im leben sind -- wie das leben selbst -- unbezahlbar .
&quot; es tut mir so leid &quot; , sagte er zu den erschrockenen menschen .
es brauchte eine koalition der willigen , um bosnien vor der auslöschung zu bewahren .
dies ist nicht die art von sprunghafter geldpolitik , wie europa sie will oder braucht .
unter diesen umständen gibt es keinen guten grund , mit einer zinserhöhung zu warten .
das mag vielleicht so sein , doch gibt es dabei auch eine schattenseite der reife .
man denke nur an die unterschiedlichen auswirkungen von zinssätzen für schuldner und gläubiger .
wenn wir nicht lernen , das zu respektieren , wird es für uns alle zu spät sein .
der fünfte schock war die deutsche wiedervereinigung , die in wirtschaftlicher hinsicht ein fehlschlag war .
eine einzige dürre kann das wachstumspotenzial über einen längeren zeitraum um 10 % senken .
langfristiger wirtschaftlicher fortschritt beruht in erster linie auf der erfindung und verbreitung verbesserter technologien .
die beste möglichkeit , junge menschen für die darstellende kunst zu gewinnen , ist bildung .
sogar im sport sind die osteuropäer schon lange in das europäische gefüge eingegliedert .
eine europäische angelegenheit könnte es nur dann sein , wenn die eu eine echte föderation wäre .
aber derartige überlegungen scheinen über den rechnerischen horizont der bush-regierung hinauszugehen .
regierungen könnten sich entschließen , wieder so handeln , vor allem bei wachsenden staatsschulden .
um den streit nicht zum wahlkampfthema werden zu lassen , willigte schröder ein .
tatsächlich hat die liquidität an devisen in indien im vergangenen jahrzehnt dramatisch zugenommen .
als ergebnis dieser fehlentwicklungen erzielen kleine eliten vorteile , während die mehrheit darunter leidet .
in den meisten asiatischen ländern müssen die formalen regeln vereinfacht und ehrlicher angewendet werden .
die natur verfolgt , wie wir am beispiel des tsunami gesehen haben , ihren eigenen fahrplan .
in asien dreht sich die öffentliche debatte um technologie : wie kann asien aufholen ?
ich gebe zu , dass ich das vermächtnis des kommunismus mit mehr skepsis betrachte .
zunächst hatte es auch den anschein , als ob die britische regierung wirklich so vorgehen würde .
das bedeutet allerdings nicht , dass renten und andere sozialleistungen zur gänze festgelegt sind .
wie sich die beziehungen unter den beteiligten gestalten , wird asiens künftige entwicklung nachdrücklich beeinflussen .
eine welt , in der sich alles verändert braucht einen bewahrer des bleibenden .
riesige haushaltsdefizite unterstützen das wachstum , aber die inflation ist allem anschein nach kein problem .
doch sollten wir jetzt und in den nächsten zehn jahren noch irgendetwas anderes tun ?
wenige tage nach den abstimmungen konnten sie sich nicht auf den eu-haushalt für 2007-13 einigen .
in seinen erklärungen kritisiert der papst häufig den individualismus auf kosten kollektiver werte .
und im nahen osten und in nordafrika sind mehr als ein viertel aller jungen leute arbeitslos .
wie de gaulle in algerien hat sharon die karten in israels politik neu gemischt .
eine der wenigen guten ideen in der lissabon-strategie war die aufhebung der handelsbarrieren für dienstleistungen .
nur die nächsten tage und wochen werden zeigen , ob die räumung friedlich abläuft .
mein land polen hatte immer tiefe beziehungen zu anderen europäischen ländern , vor allem zu frankreich .
wenn das geschieht , würden die serben aus dem nordkosovo wahrscheinlich ihre eigene unabhängigkeit erklären .
politiker und strategen halten ihren wirtschaftspolitischen ansatz für die allein selig machende wahrheit .
die meisten amerikaner sehen europa noch immer als partner mit weitgehend denselben weltpolitischen zielen an .
die folge ist , dass lateinamerika nicht entsprechend von den globalen technologischen revolutionen profitiert hat .
in der islamischen welt erscheinen zahllose texte im bereich der strategischen dschihadstudien .
sind diese gründe gerechtfertigt , könnte der krieg möglicherweise zu mehr sicherheit auf der welt führen .
in diesem breiteren und unsicheren kontext ist die regelung humanitärer militärinterventionen von höchster wichtigkeit .
die heutige ära der globalisierung entwickelte sich mit der verbreitung des computers und des internets .
nach jahrzehnten der machtlosigkeit erlangten die polen plötzlich wieder ihre fähigkeit zur selbstbestimmung .
zwei jahrzehnte neoliberaler wirtschaftspolitik haben in den entwicklungsländern zu enttäuschenden ergebnissen geführt .
es gibt allerdings bedenken , die zwar nicht grundlegend entzweiend wirken , aber doch anlass zur sorge geben .
kein mensch sah diesen boom voraus , daher ist es auch riskant sein ende zu prognostizieren .
ein problem dabei ist , dass die konsequenzen für die vernachlässigung der arzneimittelsicherheit ausbleiben oder minimal sind .
der zweite spiegelt -- paradoxerweise -- unseren wachsenden zynismus in bezug auf politik und politiker wider .
vielleicht hilft daher ein kurzer abriss der prinzipien und ideen , an denen sich die us-außenpolitik orientiert .
meine gastgeber waren ehemalige kommunistische führer , die nun als mehr oder weniger demokratisch gewählte präsidenten fungierten .
zunehmend ist zu beobachten , dass die frei geäußerte meinung das verhalten der regierung nicht beeinflusst oder bremst .
in vieler hinsicht war 2005 für europa ein annus horribilis -- ein schreckensjahr .
am zuverlässigsten übertreiben dabei die übertrieben zukunftsgläubigen und die unheilspropheten .
man hat für diese alle möglichen erklärungen angeführt und dabei gewöhnlich die fehler der afrikaner in den mittelpunkt gestellt .
die vereinten nationen erstanden aus der asche eines krieges , den der völkerbund nicht verhindern konnte .
der bildungszugang für mädchen hat sich verbessert , und auf einigen gebieten wurde die geschlechterkluft verkleinert .
aber nichts dergleichen liegt offen genug zu tage , um die behörden zu veranlassen , ihre prioritäten zu überdenken .
eine führung braucht die zeit , um neben populären auch unpopuläre entscheidungen treffen und umsetzen zu können .
diese überlegungen sollten als leitfaden bei der entscheidung darüber dienen , was dem stabilitätspakt in europa nachfolgen soll .
durch besteuerung bekommt der einzelne die zerstörung , die er verursacht , in der eigenen brieftasche zu spüren .
sie haben ihre lehren aus der situation in lateinamerika und asien in den neunziger jahren des vorigen jahrhunderts gezogen .
der bundeskanzler hat in deutschland unter den wichtigen politischen akteuren die stã <unk> rkste stellung inne .
es gibt viele bereiche , in denen wir unterschiedliche interessen verfolgen : eu-erweiterung , landwirtschaft und fragen des binnenmarktes .
während seine demokratische gesinnung zwar in zweifel gezogen werden kann , kann man ihm kein offen autoritäres
in vielen ländern jedoch finden es die politischen parteien schwierig , debatten dieser art auch nur ins auge zu fassen .
außerdem möchte sich die regierung nicht mit den problemen bei der rekrutierung und personalbindung beim militär auseinandersetzen .
auch in der quasselstube am new yorker east river wird man weiterschwatzen .
china ist zehn mal so groß wie japan , und schon die herausforderung durch japan war nicht leicht zu bewältigen .
was ist nun also der grund für die rätselhafte abwesenheit realen wachstums in den letzten 25 jahren ?
bewaffnet mit den richtigen informationen und anreizen können junge menschen bessere entscheidungen über ihre gesundheit und bildung treffen .
es gibt noch eine reihe anderer , potenziell ziemlich hoher kosten , deren quantifizierung sich allerdings als problematisch erweist .
das militär bezahlt invalidenrenten , die allerdings erheblich unter dem wert entgangener verdienste liegen .
die beiden haben diesen krieg aus bestimmten gründen begonnen , über die auf der ganzen welt hitzig debattiert wurde .
ist der uno-sicherheitsrat tatsächlich die institution , welche die ordnung sicherstellen und uns vor anarchie bewahren kann ?
die gespenster der vergangenheit holen uns wieder ein , weil die lektionen der gegenwart nicht verstanden werden .
betrüblicherweise wird die globale erwärmung wahrscheinlich die gleichen länder zerstören , die auch vom tsunami verwüstet wurden .
diese sektoren arbeiten zwar mit ausgereifter technologie , sind aber nur eine schwache basis für langfristige entwicklung .
aber sind politische , bürger- und menschenrechte genug , um die stärke und das überleben der demokratien zu gewährleisten ?
ebenso wenig geht es uns um eine beurteilung , ob es kostengünstigere wege zur finanzierung dieses krieges gegeben hätte .
lange zeit war die schrã <unk> ders reformpolitik hinter seiner rhetorik zurã ¼ ckgeblieben .
von der amerikanischen seite des atlantiks aus erscheinen alle dieser rationalisierungen als ausgesprochen grotesk .
im gegensatz zu den zwei anderen psychologischen gründen , hat die spekulative ansteckung einmal ein ende .
in einem land entschied der präsident unverzüglich , einen , wegen verschwörung angeklagten mann freizulassen .
was für die eu wirklich zählen sollte ist , dass die politik eines mitgliedslandes einem anderen nicht schadet .
tatsächlich versucht serbiens regierung bereits , den westen davon zu überzeugen , die entscheidung bis mitte 2007 zu verschieben .
als rechtfertigung für diesen krieg konnte die tatsache , dass saddam hussein ein tyrann ist , nicht dienen .
als der krieg vorbei war , wurde in dayton frieden geschlossen , nicht im uno-hauptquartier .
wenn aber dieses problem schon vor fünfzig jahren gelöst wurde , warum schlagen wir uns heute wieder damit herum ?
die schärfe der politischen angriffe auf die ezb könnte gefährliche gerüchte über die einschränkung ihrer unabhängigkeit auslösen .
die strategie beruht auf gruppenzwang ; regierungen , die keine fortschritte machen , werden öffentlich angeprangert .
in zukunft werden auch china und indien massiv zur erhöhung des kohlendioxidgehalts der atmosphäre beitragen .
die anpassungsmechanismen auf nationaler ebene und deren angemessene finanzielle dotierung werden zunehmend als hauptthema anerkannt werden .
· bürger und regierung müssen der arzneimittelsicherheit priorität einräumen und angemessene ressourcen für die lösung der probleme bereitstellen .
was die kritiker häufig jedoch nicht sagen , ist , dass dieselbe logik auf die heutige welt zutrifft .
außerdem ist in diesem krieg das material besonderem verschleiß unterworfen und etliches wird zu erneuern sein .
auch für sie müssen diese verbindungen der &quot; einheit aufgrund von gefühlen und sympathie &quot; spürbar sein .
diese sehnsucht nach vom schicksal begünstigten männern oder frauen in unserem globalen zeitalter beruht auf drei faktoren .
bush und blair müssen zeigen , dass eventuell gefundene massenvernichtungswaffen eine ernsthafte und unmittelbare bedrohung darstellten .
in manchen ländern kann eine neue wasserinfrastruktur kanäle , pumpstationen und dämme bedeuten .
die europäische kommission legte 2005 einen vorschlag vor -- gerade , als die verfassung zur abstimmung gebracht wurde .
was den schutz der allgemeinheit angeht , ist die arzneimittelsicherheit das vernachlässigte stiefkind der behörden .
schließlich ist der erweiterungsprozess an sich auch ein deutliches symbol der sozialen , zivilen und kulturellen einheit europas .
es handelt sich vielmehr um das versprechen eines inflationsbereinigten lebensstandards ( einschließlich medizinischer versorgung ) .
die politische diskussion wandte sich dann zur großen freude des imf und der weltbank den kapitalkonten zu .
mit ausnahme ihrer eigenen länder konnten bush und blair die welt bis dato nicht von ihrer sache überzeugen .
präsidentschaftskandidat roh plädierte für veränderte , auf unabhängigkeit und gleichberechtigung basierende beziehungen zu den usa .
die neue ccs-technologie kann dabei den ausstoß von co2 bei der stromproduktion um 80 % reduzieren .
doch ist auf kurze sicht die volle konvertierbarkeit seiner kapitalkonten nicht im interesse indiens .
&quot; europa &quot; ist eine antwort der realisten auf die globalisierung und die von ihr ausgehenden herausforderungen .
in jedem land legte ich eine liste politischer gefangener vor und erkundigte mich nach deren schicksal .
es gibt keinen sichereren weg in die wirtschaftliche katastrophe , als sich historische scheuklappen anzulegen .
um ihre anhänger zufriedenzustellen und wahlen zu gewinnen , sind politiker bereit , viel auf sich zu nehmen .
wie lautet die botschaft des papstes für die postkommunistische welt , die unter seiner mitwirkung entstand ?
sie sind es vor allem dann , wenn wir die kultur als den kitt der europäischen zukunft betrachten .
skeptische europäische alliierte werden dadurch besänftigt , dass die usa eine enge konsultation zusichern .
die wahl des zeitpunktes für das verfassungsreferendum scheint teil dieser verzögerungsstrategie zu sein .
in unserem globalisierten zeitalter sind es angeblich enorme , unpersönliche mächte , die den verlauf der ereignisse bestimmen .
deutschland kann sich eine verlangsamung oder - schlimmer noch - ein ende des reformprozesses nicht leisten .
hoffen wir , dass die ökonomen von heute die lektion ihrer unerwünschten geister auch lernen .
auslandsinvestitionen von innerhalb oder außerhalb der region haben die struktur der heimischen wirtschaften verändert .
denn jetzt wird die bush-administration die testergebnisse abwarten , bevor sie eine entscheidung trifft .
reformen , die auf einem schauplatz erfolgreich arbeiten , können auf einem anderen schlecht funktionieren oder völlig versagen .
von anderen durch parasiten übertragenen tropischen krankheiten gehen ähnlich außergewöhnliche belastungen für afrika aus .
die terroristen waren und sind geschickter dabei , aus verteilten betriebsmodellen kapital zu schlagen .
versuch und irrtum bedeutet die gelegenheit , fehler zu machen und anschließend einen neuen anlauf zu nehmen .
daher rührt der verbreitete glaube , demokratien würden , wie der wein , mit zunehmendem alter besser .
um zu entdecken , was sich in einem beliebigen land auszahlt , muss man versuche anstellen .
der ruf nach verstärkter einführung von volksabstimmungen reflektiert diesen trend und beschleunigt ihn zugleich .
sowohl moskau als auch washington weisen auf mögliche tiefe einschnitte bei ihren offensiven atomarsenalen hin .
die welt - und allen voran europa - hegt gegenüber den usa faszination und bewunderung .
so haben zum beispiel internationale körperschaften wie die wto den rahmen verändert , in dem wirtschaftliche entscheidungen gefällt werden .
zumal 70 % des europäischen bip auf dienstleistungen entfallen , sind die potenziellen auswirkungen eines verbesserten wettbewerbs beachtlich .
schließlich erfordert technischer fortschritt zugleich eine gute staatsführung , die kräfte des marktes , effektive universitäten und vieles mehr .
manche betrachten ihn als verteidiger der armen , andere als einen kritiker der befreiungstheologie .
in beiden fällen braucht man viel blinden glauben , um von dem einem zum anderen überzuwechseln .
außerdem befürchtet man , dass islamisten die türkei eines tages in einen fundamentalistischen staat verwandeln könnten .
vor über vierzig jahren stellte die türkei einen antrag auf assoziierte mitgliedschaft in der europäischen wirtschaftsgemeinschaft .
man bat nur um eines : um eine senkung der zollschranken und einen besseren zugang zu ausländischen märkten .
mein büro widmet tschetschenien die größtmögliche aufmerksamkeit , obwohl das von moskau aus kein leichtes unterfangen ist .
der daraus resultierende druck auf die institutionen der darstellenden kunst schürt auf verschiedenen ebenen die bedenken .
doch nachdem die inflation zum erliegen kam , ist die arbeitslosigkeit nicht gefallen -- zumindest nicht stark .
seit über 20 jahren vertrete ich den standpunkt , dass die hohen arbeitslosenquoten in europa unhaltbar sind .
es ist höchste zeit , dass sich die eu-institutionen den herausforderungen und chancen der erweiterung ernsthafter stellen .
eine indirekte kritik an der gegenwart ist in der regel ein schlüsselelement bei der verklärung der vergangenheit .
dieser mann gab sich nun als vorsitzender eines , , nationalen versöhnungskomitees &quot; aus .
ich denke , dass deutschland in zehn jahren mit einer neoliberaleren politik besser dastehen würde .
wenn es solche präzisen gesetze gäbe , wäre chodorkowsky womöglich nicht in derartigen schwierigkeiten .
tatsächlich sehe ich es als eine meiner aufgaben den kontakt zwischen diesen gruppen und den behörden zu erleichtern .
vor dem ersten weltkrieg bestand das deutsche fußballnationalteam ausschließlich aus spielern mit polnischem namen .
andere regierungen sollten diesem modell folgen , um ihrer vernachlässigten funktion als hüter der volksgesundheit nachzukommen .
bei proteinen allerdings , die tausende von atomen enthalten , scheiterte man mit dieser methode .
ein solche welt anzustreben , ist vielleicht optimistisch oder sogar idealistisch , aber kaum naiv .
rechtliche einschränkungen für humanitäre interventionen sind notwendig , da diktatoren damit zu oft ihre kriminellen übergriffe rechtfertigen .
aber zumal sie nach und nach ausscheidet , scheint vielleicht ein licht am ende des tunnels .
ein prominenter schriftsteller bezeichnete dieses ereignis als , , polens zweite taufe &quot; .
werden sie sich ebenso europäisch fühlen können wie es die polen oder tschechen schon immer getan haben ?
eine derartige expansive haushaltspolitik würde jedoch ein land für einen baldigen eurobeitritt disqualifizieren .
bedauerlicherweise gibt es noch keine anzeichen , dass dieses problem in washington als ein ernsthaftes erkannt wird .
sein scheitern könnte allerdings in ein horrorszenario münden , das sich wohl niemand wünschen würde .
diese beschuldigung unterstellt , dass die kirche mit einer pluralistischen demokratie nicht wirklich vereinbar sei .
aus der starren tschechoslowakischen kommunistischen partei konnte keine gefestigte sozialdemokratische partei hervorgehen .
in weiten teilen südasiens bedrohen gewaltsame konflikte und die macht von interessengruppen die rechtsstaatlichkeit .
mã ¼ ntefering andererseits ist stã <unk> rker traditionellen sozialdemokratischen werten verbunden .
wie in anderen postkommunistischen ländern war der hauptnutznießer dieser mangelnden einheit die demokratische linke .
allerdings habe ich einige vorbehalte gegen das wal-mart-modell als vorlage für das globale wachstum .
in den entwicklungsländern asiens werden heute computer , halbleiter , pharmazeutika und software produziert .
trotz der enormen menge an hervorragenden daten , waren ergebnisse also in quälend weiter ferne .
mangels verhandlungen ist daher ein einseitiger rückzug der einzig sinnvolle schritt in richtung deeskalation und stabilisierung .
dass alle medikamente neben ihrem nutzen bestimmten patienten auch schaden können , ist eine tatsache der arzneimittelsicherheit .
außerdem gilt heute aufgrund der tragödien in indonesien , spanien und russland der terrorismus als problem für alle .
damit das land die herausforderungen bewältigen und weiter wachsen kann , müsste es seinen arbeitsmarkt flexibilisieren .
das amerikanische haushaltsdefizit beträgt momentan 455 mrd. dollar , also 4,1 % des bip .
die kommunistische polizei verschwand aus den hauptstraßen warschaus und doch zeigten sich diese in vorbildhafter ordnung .
und ein entscheidender faktor dafür , ob sie gesund oder krank sind , ist der zugang zu sauberem wasser .
im mittelpunkt dieser debatte steht die so genannte doktrin der &quot; schutzverantwortung &quot; ( responsibility to protect ) .
im hinblick auf die yukos-affäre ist zu sagen , dass mein büro nicht in einen laufenden prozess eingreifen kann .
die auseinandersetzung mit den auswirkungen des klimawandels und die bestrebungen zur emissionsreduktionen sollten sich nicht gegenseitig ausschließen , sondern ergänzen .
sollen wir uns fürchten , dass europa nicht mehr ein rein jüdischer / christlicher und rein weißer kontinent ist ?
vielleicht die erste lektion für die politischen entscheidungsträger im westen ist , dass virtuelle unternehmen auf einer kultur des vertrauens beruhen .
dieser ansatz funktioniert in der flugbranche : piloten , die beinahezusammenstöße melden , werden nicht bestraft .
derartige programme müssen gut konzipiert , zielgerichtet und koordiniert sein , um den zielgruppen die richtigen anreize zu bieten .
die debatte wird erstaunlicherweise immer hitziger , obgleich es ungewiss ist , ob nmd jemals funktionieren wird .
jetzt beruft er sich auf diese verfassung , um einen volksentscheid über seinen verbleib im amt zu verhindern .
so spiegeln die heutigen haushaltsdefizite langfristige probleme wieder , die in der keynesianischen theorie nicht vorgesehen waren .
die rettung der muslime im kosovo war keine aktion der uno . ihre sache bekam nie die zustimmung des sicherheitsrates .
jede voraussage über ein ende des booms setzt wissen darüber voraus , warum er an so vielen orten eingesetzt hat .
die anderen drei sind syriens verhalten im irak , seine beziehungen zu den usa und die notwendigkeit von reformen im inland .
das problem , junge menschen für die darstellende kunst zu gewinnen , existiert auf beiden seiten des atlantiks .
die klassische musikwelt in amerika orientiert sich mit ausnahme der finanzierungsfrage beinahe in allen belangen an europa .
auf der anderen seite leisteten die g-7 einen wahrlich bedeutsamen beitrag , indem man einen schuldenerlass anbot .
der erste schock war die sich verstärkende globalisierung , die eine massive konkurrenz aus niedriglohnländern brachte .
es waren unabhängig und häufig innerhalb des betreffenden landes selbst entwickelte anschläge , bei denen kurzfristig verfügbare ressourcen zum einsatz kamen .
vielmehr bilden diese beiden länder ein laboratorium , das benötigt wird , um das interne funktionieren der eu zu gewährleisten .
trotzdem sind viele junge menschen nur unzureichend auf den besuch einer weiter führenden schule vorbereitet , und es gibt zu wenige plätze .
verpflichtungen im sozialversicherungsbereich sind überdies , im gegensatz zu offiziellen staatsschulden , nicht als geldbetrag fixiert .
unsere aufgabe ist es , einen weg zu finden , zusammenzustehen , ohne uns irgendjemanden im besonderen entgegen zu stellen .
die eile , mit der neue medikamente auf den markt gebracht werden , führt oft zu unzureichenden sicherheitshinweisen .
keine generation sollte gezwungen sein , ihnen von einer anderen generation aufgezwungene unnötige ökonomische risiken in kauf zu nehmen .
wenn es überhaupt eine rechtfertigung gibt , dann ist es die gefahr , die saddams regime für die welt darstellt .
hierbei hat sich bush auffällig unerlaubt von der truppe entfernt ( wie man beim militär sagt ) .
die frage erscheint absurd angesichts der fotos amerikanischer soldaten , die irakische gefangene foltern und erniedrigen .
und unsere schätzung enthält noch keine impliziten , durch die enormen verluste an leben und eigentum im irak entstandenen kosten .
was uns aber diese finanzexperten nicht mitteilen ist , wie wir beurteilen sollen , wann defizite vertretbar sind und wann nicht .
china zog im jahr 2002 52.7 milliarden $ an fdi ins land , den größten zustrom der welt .
die scheinbare außenpolitische entfremdung beruht zum teil auf einem missverständnis darüber , worum es beim europäischen projekt geht .
unglücklicherweise fällt das europäische system der staatlichen kunstfinanzierung dem langsamen wirtschaftswachstum und den wachsenden haushaltsdefiziten zum opfer .
die ansicht der opposition - die von dem rechten flügel der bush-regierung geteilt wird - ist ebenso wenig überzeugend .
derartiger individualismus passt weder zu den leninistischen noch zu den traditionellen chinesischen verhaltensvorschriften für einen hohen funktionär .
um ihn herum standen bis zu den zähnen bewaffnete wachen . er bekräftigte jedoch energisch die absicht zur demokratisierung .
die deutsche feinmechanik und optik zum beispiel verloren ihren wettbewerbsvorsprung , als japan auf den plan trat .
kurz gesagt , sie befürchten , dass alle opfer , die für die preisstabilität gemacht wurden , umsonst gewesen sein werden .
als die verhandlungen vor sechs monaten begannen , war großbritannien an der reihe , die präsidentschaft im europäischen rat zu übernehmen .
nach 1945 gab es in europa schmerzvolle debatten über geschichte und diese debatten machten die deutsch-französische aussöhnung möglich .
nichts davon konnte den rest der welt überzeugen . dort wird der krieg mit einer mischung aus verachtung und besorgnis verfolgt .
der neoliberalismus verhält sich zur neoklassischen wirtschaftsweise wie die astrologie zur astronomie .
um dies zu tun , darf keine zu große kluft zwischen unseren nach außen verkündeten prinzipien und unserem tatsächlichen verhalten bestehen .
eine wünschenswerte vision für die zukunft der menschheit muss universell geteilte konzeptionen von gerechtigkeit und billigkeit ansprechen .
präsident chávez muss auf der anderen seite seiner &quot; bolivarianischen revolution &quot; inhalt und bedeutung einimpfen .
nach der ermordung des früheren libanesischen premierministers rafik hariri richteten sich aller augen auf syrien .
ist ungarns gewiefter junger premier viktor orban auf dem besten weg , das zu ändern ?
für die deutschen arbeitnehmer jedoch , die ebenfalls gern mit diesem kapital gearbeitet hätten , ist dies ein fragwürdiger vorteil .
sollte die eu die beitrittskriterien als erfüllt betrachten , muss anfang des jahres 2005 die entscheidung zur aufnahme von beitrittsverhandlungen fallen .
doch tragen ungleichheit und ein gefühl der entbehrung zu unmut und sozialer instabilität bei , was die sicherheit gefährdet .
eine freiwillige koalition liberaler demokratien , die bereit sind , ihre eigenen soldaten vorzuschicken , ist ja nicht gut genug .
der palästinensische führer abu mazen begreift dies , doch die frage ist , ob ihm die umsetzung gelingt .
heutzutage finanziert der größte teil des produktpreises die riesige , ineffiziente organisation , die das produkt zusammengebaut hat .
tatsächlich steht indien am rande einer wahrhaft mutigen wirtschaftlichen reform : der vollen internationalen konvertierbarkeit seiner rupie .
die kosovo-albaner der provinz haben erklärt , dass sie keine noch so zarte verbindung zu serbien akzeptieren werden .
damit verbunden ist die nordeuropäische unzufriedenheit über die zentralbanker , besonders über die ezb und den euro .
das ist nicht passiert , zumindest nicht in großem maßstab , aber das heißt nicht , dass es überhaupt ausgeschlossen ist .
trotz ihrer praktischen errungenschaften scheint er an der marktwirtschaft oft das herz und das menschliche antlitz zu vermissen .
außerdem wurden andere wasserprobleme , wie z. b. das überschwemmungsrisiko , auf ein überschaubares niveau reduziert .
realisten beobachten allerdings , dass im langen wettbewerb zwischen umwelt und technologie bis jetzt immer letztere das nachsehen hatte .
insbesondere sollte der deutsch-französische &quot; motor &quot; europas nicht als potenzieller rivale der usa angesehen werden .
damit eine internationale intervention irgendeine glaubwürdige chance auf erfolg haben kann , bedarf es klarer kriterien für ihren &quot; erfolg &quot; .
zhao wurde nicht getötet , sondern durfte in einem alten pekinger hofhaus mit seiner familie leben .
kurz gesagt : dieselben eigenschaften , die die füchse zuverlässiger machen , machen sie auch weniger beliebt .
durch die permanente bedrohung durch den terrorismus wurde diese isolation für die islamische bevölkerung in europa noch dramatischer .
mit dieser gleichgültigkeit wird es bald vorbei sein , denn es steht eine entscheidung über das schicksal der provinz an .
wenn sich ihre argumente allerdings als haltlos erweisen oder gar widerlegt werden , dann wird dieser krieg zu instabilität führen .
mit ende des diesjã <unk> hrigen â <unk> <unk> superwahljahres &quot; werden wir die antwort kennen .
partnerschaft hilft bei problemen , die sich auf rein nationaler ebene nicht lösen lassen und bedeutet , dass lasten geteilt werden .
für einige eu-finanzminister ist der stabilitäts-pakt noch immer der , , eckstein`<unk> der ewu .
warum informieren sich nicht mehr junge leute darüber , wie man das risiko einer hiv / aids-infektion verringern kann ?
es ist möglich , dass bush diese berichte gelesen hat , sie aber sein begriffsvermögen überstiegen haben .
die gräuel eines total sinnlosen kriegs sind tatsächlich zu schrecklich , um sie sich auszumalen .
andere sprechen davon , wie wichtig es sei , sich an die , , spielregeln`<unk> zu halten .
es hat nicht nur den verfassungsentwurf zu grabe getragen , es ist auch dem haushaltsproblem weitestgehend ausgewichen .
eine erweiterte eu sollte dazu beitragen , das ungleiche verhältnis zwischen osteuropas kleinen ländern und deutschland ins lot zu bringen .
bis vor kurzem wusste man nicht , wer denn nun recht hat -- weil keiner mitgezählt hat .
diese probleme werfen dornige fragen auf : was hindert junge leute daran , eine weiter führende schule zu besuchen ?
russland droht damit , sie alle über bord zu werfen , sobald die usa den abm-vertrag aufkündigen .
die beantwortung dieser fragen ist diffizil , denn sie hängt davon ab , was zukünftige regierungen tun werden .
sich auf eine solche herangehensweise einzulassen , bedeutet bei weitem nicht , von den allgemeinen wirtschaftsgrundsätzen abzurücken .
das entscheidende an der investitionsstrategie besteht darin , die heimischen unternehmer für die eigene volkswirtschaft zu begeistern .
dies ist der grund , warum die maßnahmen der bush-administration die dynamik virtueller terroristischer unternehmen tatsächlich stärken .
zulassung und gebrauch von medikamenten erfordern ein gewissenhaftes abwägen der erwünschten und unerwünschten wirkungen .
ihre oberste priorität ist die finanzierung unmittelbar anstehender probleme und der für die gegenwart versprochenen sozialleistungen .
die haushaltspolitische karte ist ausschlaggebend , wenn es um die entscheidung geht , welche wählergruppe gekauft werden soll .
erst dann werden wir erkennen , ob deutschland die toynbeesche herausforderung bewältigt , dies sich dem land stellt .
im nahen osten warten alle darauf , dass unter den arabern ein neuer anwar sadat aufkommen möge .
alle fünf schocks stellen historische entwicklungen dar , die gut für die welt insgesamt sind , aber problematisch für deutschland .
die notwendigkeit einer internationalen intervention bei krisen ist häufig zeitspezifischer art , und häufig ist eine relativ schnelle reaktion erforderlich .
bis jetzt hat der präsident in bezug auf den irak , den libanon und in inneren angelegenheiten eine harte linie verfolgt .
dieses instrument ist das der wahlen , die so schnell wie möglich abzuhalten sind ( realistisch wäre der kommende sommer ) .
um von beiden seiten akzeptiert werden zu können , muss sich die lösung von den standardvorschlägen beider distanzieren .
wenn die iraker mit diesen waffen angreifen , wäre das ein beweis , dass diese waffen einsatzbereit waren .
die ökonomen sprechen lieber über zinssätze oder arbeitslosigkeitsstatistiken - also über konkrete und gesicherte fakten .
mancherorts bessert sich die situation heutzutage , wie beispielsweise in brasilien , das einer positiven zukunft entgegensieht .
gewiss , auf britischem boden hat er in den vergangenen acht jahren auf die äußerung derartiger empfindungen verzichtet .
europa und der rest der welt sind sich dessen bewusst ; aber sie wählen bei den wahlen in amerika nicht mit .
dieser gewaltsame ansatz ist nicht nur für die siedler traumatisch , sondern auch für viele andere israelis .
die schwache finanzlage ihrerseits hat das vertrauen der investoren unterminiert -- mit offensichtlichen auswirkungen für das wirtschaftswachstum .
alles andere verspricht so viel stabilität wie die zehn meistverkauften popsongs der letzten woche .
je weniger wir von einem &quot; normalen &quot; politiker erwarten , desto stärker halten wir ausschau nach einem helden .
die anhänger der einen wie der anderen interpretation werden sharon angesichts dieser zweifel auf ewig zu einem der ihren erklären .
aber selbst unter diesen umständen , wäre möglicherweise eine politik des containment klüger gewesen , als ein krieg .
natürlich kann man es sich , wenn der feind bereits angreift , nicht erlauben , zu viele fragen zu stellen .
es gibt anzeichen , dass die syrer auch in anderen fragen unfähig sind , die amerikanischen absichten zu begreifen .
es ist nun zu befürchten , dass derartige demagogie einen teufelskreis von populistischen siegen auslöst .
nicht wegen der tauglichkeit , sondern wegen der tatsächlichen oder vermeintlichen absichten amerikas sind regierungen jetzt besorgt .
letzten endes mündeten die budgetverhandlungen in einen dreikampf zwischen großbritannien , frankreich und den neuen mitgliedsstaaten .
aus diesem grund sollten sich die diskussionen über reform des sicherheitsrates weniger auf dessen zusammensetzung als auf seine mission konzentrieren .
inwieweit defizite zukünftige generationen benachteiligen oder nicht , hängt vom steuer- und ausgabensystem des jeweiligen staates ab .
die hauptkostenlast bei verwundung und tod haben natürlich die soldaten und ihre familien zu tragen .
seit jeher floss ein großteil des eu-budgets entweder in die landwirtschaft oder in die entwicklung rückständiger regionen .
christdemokratische parteien in verbindung mit der katholischen kirche und liberale sind etwas an den rand gedrängt worden .
beim weltwasserforum werden die delegierten reichlich gelegenheit haben , diese partnerschaften zu schließen und zu festigen .
aber sie wissen nicht , wann sie mental auf die bremse treten und anderen standpunkten gegenüber zugeständnisse machen müssen .
mit dem assoziationsabkommen von 1963 entstanden spezielle beziehungen , die 1996 in der schaffung der zollunion gipfelten .
die federal reserve hat die normalisierung der zinssätze zu spät eingeleitet , und nun zahlt sie den preis dafür .
in der vergangenheit haben manche regierungen ihre hohen staatschulden wirksam , , weginflationiert`<unk> .
fragen wie ungleichheit , die verteilung des wohlstands und unsere ausbeutung der natürlichen welt werden sich als zunehmend bedeutsam erweisen .
das vordringlichste anliegen der koreaner ist nicht die sicherheit , sondern der allgemeine wunsch nach veränderung .
es stimmt natürlich , dass die erweiterung die union grundlegend verändert hat und neue probleme und politische vorbehalte entstanden sind .
für protest war es jedenfalls zu spät : den zehn osteuropäischen staaten war der mitgliedsstatus bereits zuerkannt worden .
china , indien und andere entwicklungsländer können das heute nicht , und es wäre ungerecht , sie dafür zu bestrafen .
armut entsteht jedoch eindeutig aus verschiedenen komplexen bedingungen und zu ihrer verbesserung ist ein multidimensionaler ansatz erforderlich .
durchdachte kosten-nutzen rechnungen für große projekte sind im verteidigungsministerium und in anderen bereichen seit fünfzig jahren üblich .
die diskussionen über defizite sollten sich daher eher den generationenfragen widmen , auf die es wirklich ankommt .
drittens , und um nichts weniger bedeutungsvoll , ist die spekulative ansteckung , die jeder blase zugrunde liegt .
den engen beziehungen zwischen unternehmen und regierungen haben viele die schuld an der finanzkrise , die 1997 südostasien heimgesucht hatte , gegeben .
sollte das nicht geschehen , käme das einem bruch politischer verpflichtungen gleich und würde der glaubwürdigkeit der eu in der welt massiven schaden zufügen .
es ist unfair , krankenhausärzten die schuld für schwere nebenwirkungen zu geben , solange vollständige sicherheitsinformationen fehlen .
mehr als die hälfte aller zugelassenen medikamente erzeugen schwerwiegende nebenwirkungen , die zum zeitpunkt der zulassung durch die behörden nicht bekannt sind .
zumal plausible alternativen fehlen , kann man nur hoffen , dass dies auch bei den israelis und palästinensern der fall sein wird .
obwohl die hoffnung , den friedensfahrplan wiederzubeleben , durch die besten absichten motiviert ist , entspricht sie nicht der realität .
vorstellungen von &quot; kollektiver schuld &quot; wurden beiseite geschoben , weil sie keinen platz in einem vereinten und vereinenden europa haben .
was auch immer für ein licht am ende scheint , es wird unter umständen erst 2007 erstrahlen , nach den französischen wahlen .
infolgedessen könnte die berühmtheit der kommentatoren mit ihrer langfristigen treffgenauigkeit statt auf positive auf negative weise korrelieren .
doch gibt eine verschiebung kostunica lediglich mehr raum , um wege zu finden , die entscheidung des sicherheitsrates noch schwieriger zu gestalten .
sie haben lediglich , sozusagen im alleingang , die dringlichkeit einer grundlegenden neubewertung aufgezeigt , wie sie seit langem überfällig ist .
unter den ländern , aus denen die einwanderung in die eu wahrscheinlich ist , hat die türkei die besten aussichten auf eine erfolgreiche umstellung .
bisher hat noch keine gesellschaft eine allgemein anerkannte methode hervorgebracht , wie man den vorhersagen von experten auf der spur bleibt .
andere wiederum benötigen unter umständen tiefere wasserspeicher , modernere filtrationsanlagen oder verbesserte wassertransportsysteme .
eine spekulative blase , die sich selbst ausschließlich durch die reaktion auf preissteigerungen erhält , kann nicht ewig andauern .
in europa und japan ist das defizitrisiko im sozialversicherungs- und gesundheitsbereich aufgrund der noch schwierigeren demografischen situation noch höher .
sechs jahre nach der intervention der nato scheint der kosovo also so weit von stabilität und sozialem frieden entfernt wie eh und je .
diese für die zukunft der instabilen region essenzielle entscheidung wird die entschlossenheit und einheit des westens auf die probe stellen .
tatsächlich hat sich in beirut eine breite , viele gemeinschaften umfassende widerstandsfront gebildet , die syriens abzug fordert .
es fällt den europäern deshalb schwer , einzusehen , warum pläne für eine engere europäische integration als antiamerikanisch angesehen werden sollten .
das geldmengenwachstum liegt bereits seit einiger zeit deutlich über den zielwerten , ein anzeichen für einen liquiditätsüberschuss .
es macht keinen sinn leugnen zu wollen , dass die mitbestimmung der bürger nur allzu oft dazu dient , heuchelei zu legitimieren .
durch die wiederholung des geänderten kommentars hoffte man , die meinung der massen zu gunsten des kriegs zu verschieben .
so war ich beispielsweise als ombudsmann gegen die beschneidung des rechts der russen auf einen geschworenenprozess .
dabei scheint es keine rolle zu spielen , dass diese truppen eingesetzt werden , um die ureigensten forderungen der uno durchzusetzen .
auch bei modernerem musikgeschmack des publikums sind privates geld und innovative programmgestaltung durchaus gut vereinbar .
einige hoffen , dass ein aufschub im kosovo gewalt provozieren und den westen weiter dazu bewegen kann , die unabhängigkeit neu zu überdenken .
die uno und andere globale organisationen sind vielleicht in gewissen zeiten am besten geeignet , die außenpolitischen ziele der us in angriff zu nehmen .
die meisten geschäfte werden ja nicht vor gerichten sondern bei treffen abgewickelt , bei denen es auf vertrauen und den guten ruf ankommt .
was auch immer die beweggründe waren , später fasste man den klugen entschluss , sich der uno anzuschließen .
umgekehrt ist die peitsche erforderlich , um sicherzustellen , dass solche initiativen nicht investitionen unproduktiv und verschwenderisch binden .
die fehlende opposition hat aber zu ihrer korruption geführt , sie teilten sich in verschiedene gruppen , die jetzt keine gemeinsame sprache finden können .
letzten endes wird der langfristige ansatz wahrscheinlich ein regelgebundenes system , ein anreizsystem sowie investitionen in technologische veränderungen einschließen .
nur wenige außerhalb der klasse armer , arbeitsloser arbeiter und besitzloser kleinbauern scheinen lust auf politischen protest zu haben .
unabhängige haushaltspolitische institutionen oder bestimmungen wie der stabilitätspakt stehen der politischen vereinnahmung der haushaltspolitik aber im weg und das kommt teuer .
die uneinigkeit der eu hinsichtlich des krieges im irak sollte die herrschende harmonie in beinahe allen wichtigen internationalen fragen nicht überschatten .
virtuelle unternehmen sind normalerweise innovativ und in der geschäftswelt möglicherweise das einzige system , dass gute einmalprodukte herstellen kann .
vor fünfzig jahren , am 25. april 1953 , veröffentlichten james watson und francis crick im wissenschaftsmagazin
diese fragen werden sehr direkt im zusammenhang mit einem möglichen eu-beitritt der türkei gestellt -- ja , sie können gar nicht vermieden werden .
er möchte teil eines politischen europas sein , aber nur , wenn die anderen mitglieder dem beispiel britischer wirtschafts- und sozialreformen folgen .
stattdessen breitet sich jetzt zwischen bayern und der donau ein hässlicher neuer nationalistischer populismus aus .
die us federal reserve steht vor einem dilemma , denn sie muss angesichts einer hurrikanverheerten volkswirtschaft die zinsen weiter erhöhen .
das größte problem ist europas unfähigkeit , nicht bloß im schneckentempo zu wachsen und seine bürger mit arbeitsplätzen zu versorgen .
darin personifiziert er das paradoxon des christentums : unabänderliche und dauerhafte prinzipien verbunden mit verständnis und toleranz .
vermutlich aufgrund ihrer stark antikommunistischen position werden die polnische kirche und johannes paul ii oft als , , konservativ &quot; bezeichnet .
kurz gesagt , sie befürchten , dass sich ohne eine erhöhung von produktion oder beschäftigung unterm strich lediglich ein anstieg der armut ergibt .
in unserer heutigen welt gibt ein eindeutig auch für zwei arbeit genug , um stabilität und sicherheit zu gewährleisten und gemeinsame werte zu fördern .
wirtschaftliche analysen können bei der auswahl von institutionen helfen . doch spielen auch öffentliche erörterungen und vorlieben der allgemeinheit eine große rolle .
mancher zukünftige politiker könnte diese idee wieder erfolgreich verkaufen , dass inflation aufgrund ihres stimulierenden effekts gut für die wirtschaft ist .
selbst wenn dies der fall sein sollte , dauert es möglicherweise zehn bis fünfzehn jahre , bis nmd einsatzfähig sein wird .
im westen am bekanntesten ist the management of savagery -- aber nur , weil es übersetzt und veröffentlicht wurde .
die einzigen , die sich um den schleichenden autoritarismus in russland keine sorgen machen , sind die russen selbst .
wenn diese investitionen sämtliche teile lateinamerikas , die armen und die reichen , erfassen , werden sich die aussichten dieser region enorm verbessern .
der beitritt der türkei zur union wäre eine überzeugende antwort , die man in der islamischen welt mit besonderer deutlichkeit vernehmen würde .
hinzu kommt : wenn der zeitpunkt eines krieges so wie in diesem fall gewählt werden kann , ist unzureichende vorbereitung noch weniger zu rechtfertigen .
doch nach fünf jahren militärischer anstrengungen haben die von der bekämpfung eines geeinten aggressors ausgehende strategien die lage nur verschärft .
ohne über das jahr 2012 hinausgehende regulierungsmaßnahmen würden sich nach 2006 / 2007 keine gelegenheiten für projektgebundene transaktionen mehr ergeben .
und der dritte ist eine folge unserer medienkultur und ihrer fixierung darauf , den ereignissen ein &quot; gesicht &quot; zu geben .
der abm-vertrag von 1972 verbietet jedoch für alle zeiten systeme , die die beiden länder gegen einen solchen atomangriff schützen .
von den früheren sozialistischen volkswirtschaften osteuropas und der sowjetunion haben nur wenige das produktionsniveau , das vor 1990 vorherrschte , beibehalten können .
in jedem fall aber würde die eu-praxis einer &quot; budgetdeckelung &quot; eine mit einem eu-beitritt verbundene kostenexplosion verhindern .
es war natürlich die hinwendung zu einer rationalen , marktwirtschaftlich orientierten wirtschaftspolitik , die diesen ländern eine eu-mitgliedschaft ermöglichte .
gleichzeitig blockiert europa wieder fortschritte in der doha-runde der welthandelsgespräche , da seine agrarlobby um die aufrechterhaltung ihrer subventionen kämpft .
alle , die regierung , der private bereich und die zivilgesellschaft , müssen ihre rolle übernehmen , um das sozialkapital zu stärken .
doch lässt sich der verlust von ästhetik und gemeinwesen nicht leicht in einfachen einkommens- und preisstatistiken erfassen .
europa braucht eine währungspolitik , die die unterstützung des beschäftigungswachstums in nordeuropa als wichtiger ansieht als die preisstabilität des kontinents .
in einigen fragen jedoch , wie etwa beim irakkrieg , sind die europäer nicht bereit , amerika blindlings zu folgen .
kein serbisches oberhaupt wird der unabhängigkeit des kosovo zustimmen , weil der nationalismus die vorherrschende politische kraft im land bleibt .
tatsächlich haben diese angriffe , obgleich überraschend in ihrer methode , ihrem symbolischen charakter und ihrem ausmaß , gar nichts verändert .
herauszufinden , was ein land besonders gut erzeugen kann ( oder könnte ) ist eine schlüsselherausforderung für die entwicklung einer volkswirtschaft .
auf der amerikanischen seite des atlantiks wird die nützlichkeit dieser automatischen finanzstabilisatoren nicht in frage gestellt .
mein büro arbeitete eng mit dem staat zusammen , um sicherzustellen , dass geschworene in den meisten fällen zum einsatz kommen .
auf der ganzen welt zeigt man sich besorgt , dass in wladimir putins russland die politische freiheit schwindet .
syriens vermutete unterstützung von mitgliedern der irakischen baath-partei droht , die beziehungen zum neuen irak zu beschädigen .
indien muss mehr fdi ins land bekommen . sie helfen , die überschüssigen kapazitäten in seiner wirtschaft auszuschöpfen .
doch das versäumnis , strukturelle probleme anzugehen , könnte die wirtschaft auf lange sicht schockwellen aus dem ausland ausliefern .
die ergebnisse dieses entscheidenden experiments in der proteinkristallographie wurden 1934 in einem artikel im magazin
ebenso sollten wir unseren nachfahren gegenüber freigiebig sein , wenn wir heute den armen der welt gegenüber geizig sind .
würden sie sich dann nicht eher jenen experten zuzuwenden , deren einschätzungen sich in der vergangenheit häufiger als richtig erwiesen haben ?
obwohl die globalisierung allmählich vor sich geht , gewann sie deutlich an kraft , als china auf den weltmärkten erschien .
und wenn wir ökonomen ein bestimmtes verhalten sehen , dass zerstörerische nebeneffekte hat , besteuern wir es gerne .
nun jedoch müssen die regierungen über investionen in die kinder hinausgehen und beginnen , die neue generation junger leute zu fördern .
sie braucht figuren , mit denen sie sich identifizieren kann , die sie sofort erkennt und denen sie vor allem anderen vertraut .
die öffentlichkeit verlangt nach schnellen lösungen für komplexe probleme , die -- sofern ungelöst -- die zukunft unseres planeten bedrohen .
und in der außenpolitik wie beim tischlern gilt : man braucht die richtigen werkzeuge , wenn man erfolg haben will .
ökonomen nennen solche zyklischen , fiskalischen ankurbelungen , , automatische stabilisatoren`<unk> .
oder noch schlimmer : könnte die stimmung auf den immobilienmärkten zu einem abwärtstrend bei den preisen führen ?
dass die amerikaner diese summe bezahlen , legt den schluss nahe , dass der wert dieser einsatzbereitschaft höher ist als ihre kosten .
ein gespenst geht um in mitteleuropa , während sich die länder dort auf die mitgliedschaft in der europäischen union vorbereiten .
eine derartige wachstumsstrategie zu entwerfen , ist sowohl schwieriger als auch leichter , als die neoliberale standardpolitik umzusetzen .
transparenz und klarheit in der haushaltspolitik ist realistischerweise alles , was die kommission von den nationalen regierungen europas verlangen kann .
aber die neuen mitgliedsländer in mittel- und osteuropa sind in der wirtschaftlichen , sozialen und kulturellen entwicklung unseres kontinents tief verwurzelt .
ein weiteres hinausschieben der zinsnormalisierung durch die ezb könnte durchaus zu einem üblen anstieg der inflation führen .
kalifornien hat deshalb ein schlechtes beispiel gegeben , und seine bevölkerung wird voraussichtlich einen hohen preis dafür zu zahlen haben .
in ostasien soll diese &quot; demografische dividende &quot; bereits einen beitrag von mehr als einem viertel zum regionalen wirtschaftswachstum leisten .
es ist schwieriger , weil jeweiligen wachstumsbeschränkungen üblicherweise landesspezifisch sind und auf standardisierte rezepte nicht gut reagieren .
einige im westen haben versucht , unsere aufgewühlten zeiten zu einem &quot; kampf der kulturen &quot; zu stilisieren .
das prinzip der nichteinmischung in die inneren angelegenheiten eines staates war nie absolut und die globalisierung stellt uns hier vor neue herausforderungen .
man meint , die sozialisten würden die wirtschaft nur privatisieren oder wohlfahrtssysteme drastisch reduzieren , wenn es absolut erforderlich wäre .
tatsächlich stehen die meisten russen den bestrebungen der regierung , die pressefreiheit zu beschneiden und das demonstrationsrecht einzuschränken gleichgültig gegenüber .
einige arten des vertrauens basieren statt auf echten werten und unmittelbarer erfahrung auf einer künstlichen vorstellung der &quot; nichtzugehörigkeit &quot; .
der schonungslose kampf der letzten woche über die mittelfristige zukunft der union , hat dieses urteil mit allem nachdruck bestätigt .
es herrscht allerdings wenig zweifel darüber , dass dieser wert erheblich gesunken ist und sich in den nächsten jahren wenig daran ändern wird .
das fehlen eines dynamischen wachstums ist angesichts der vielen vorteile und der sozialen erfolgsgeschichten lateinamerikas umso verblüffender .
die befürworter von defiziten sind der ansicht , diese wären notwendig , um verlorenes vertrauen in einer volkswirtschaft wieder aufzubauen .
die gläubiger wussten oder hätten zumindest wissen sollen , dass das geld nicht für die indonesische entwicklung vorgesehen war .
wir wissen , dass der irak irgendwann über chemische und biologische waffen verfügte , weil die usa sie dem irak verkauften .
die prinzipien der demokratie , der sozialen gerechtigkeit und solidarität und der rechtsverbindlichkeit müssen sich über die nationalen grenzen hinweg erstrecken .
der staat muss jungen leuten umfassendere möglichkeiten bieten , indem er den zugang zu und die qualität von gesundheits- und ausbildungsdienstleistungen verbessert .
bei seinem ersten besuch in der heimat kurz nach seiner wahl wurde der welt die macht des neuen papstes vor augen geführt .
die geberländer fordern die afrikaner immer häufiger auf , ihre handelspolitik , staatlichen institutionen , die öffentliche verwaltung usw. zu ändern .
tatsächlich überschütten die medien die übertreiber mit verschwenderischer aufmerksamkeit und vernachlässigen gleichzeitig ihre bescheideneren kollegen .
gemeinsam mit partnern unterstützt die weltbank finanzstrategien , die den entwicklungsländern helfen sollen , die durch den klimawandel entstehenden kosten zu tragen .
eigentlich könnte ich die ganze zeit in tschetschenien verbringen , aber russland hat 89 regionen mit zahllosen zu bearbeitenden menschenrechtsfragen .
für das system des offiziellen atheismus und der legalisierten verlogenheit war die kirche eine lebendige mahnung .
infolgedessen irren sich die igel häufiger , weisen aber bei einer internetsuche mehr google-treffer auf .
ebeneezer scrooges nächtlichen besuchern gelang es , ihn von seinen fehlern zu überzeugen .
wenn man die liebe zur klassischen musik fördern möchte , gibt es einige gezieltere möglichkeiten als billige eintrittskarten .
solidarität im sinne von gemeinsamen interessen existiert ganz klar sowohl unter den 15 ursprünglichen eu-mitgliedern als auch in der erweiterten union .
die drohende rückkehr von meciar an die macht zwang alle demokraten , linke und rechte , in ein lager .
derartige anpassungen werden wahrscheinlich in den nächsten jahrzehnten ohnehin stattfinden , aber erst nach langen verzögerungen und mit vielen ungerechtigkeiten .
in den kommenden monaten dürften mehrere pensionierungsrunden es dem präsidenten erlauben , weitere seiner leute in machtpositionen zu bringen .
vor allen dingen aber herrscht unter polen , ungarn , tschechen und anderen das tiefe gefühl , dass sie europäer sind .
vor den kriegen 1967 und 1973 zog sich die uno aus dem nahen osten zurück und überließ israel seinem schicksal .
in den vereinigten staaten allein sterben jedes jahr schätzungsweise bis zu 100.000 patienten an schweren medikamentennebenwirkungen .
auf diese botschaft hatten die europäischen freunde großbritanniens lange gehofft und seit blairs wahl im jahr 1997 vergeblich gewartet .
wenn sich die orchester nicht selbst um ihre zukunft kümmern , könnte es sein , dass sie keine haben werden .
viele menschen haben das gefühl , die türkei passe einfach nicht in eine europäische gesellschaft , die auf christlichen traditionen und christlicher kultur aufbaut .
anstatt dass der innergemeinschaftliche konflikt abgekühlt wurde , brennt der hass zwischen den volksgruppen so stark wie eh und je .
im großteil europas wird in der zwischenzeit die einwanderung aufgrund sinkender einwohnerzahlen und der überalterung der bevölkerung ohnehin unerlässlich geworden sein .
es ist gar nicht nötig , 100 % der wähler auf seine seite zu bekommen , es müssen nur genug sein , um die wahlen zu gewinnen .
dies gilt insbesondere in fällen , wo menschliches leid durch einen innergemeinschaftlichen konflikt verursacht wird , so wie es im kosovo der fall war .
das schrumpfen der steuereinnahmen und der anstieg bei den ausgaben vergrößern das haushaltsdefizit , aber auf eine gesunde und nützliche weise .
jedem einzelnen faktor gebührt vermehrte aufmerksamkeit , wenn wir die momentanen bedingungen auf den immobilienmärkten verstehen und künftige preistrends erkennen wollen .
gemäß den theorien von keynes argumentiert man , dass defizite das vertrauen wiederherstellen , bevor eine rezession oder depression überhaupt eintritt .
zahlreiche beobachter beharren dennoch darauf , dass untersuchungshäftlinge , anstatt im gefängnis zu sitzen , gegen kaution freigelassen werden sollen .
manche sehen im papst einen menschen , der für religiöses wiedererwachen steht , andere sehen in ihm einen mann des friedens .
die vorstellung , dass die amerikaner in allem besser geworden sind , während in anderen wohlhabenden ländern stillstand herrschte , ist somit völlig irreführend .
diese abstimmungen spiegelten zum teil den unmut über die innenpolitik und zum teil die enttäuschung darüber wider , wie die regierungen europäische angelegenheiten regeln .
die regierungsführer selbst müssen den mut aufbringen , häufig knappe parlamentarische mehrheiten über ein popularitätstief hinweg zu retten .
unsere werte spiegeln die demokratische debatte selbst wieder , nichts weiter , und unsere verteidigung dieser werte muss drei miteinander in zusammenhang stehende felder aufgreifen .
es bleibt zu hoffen , dass die befreundeten nationen dabei behilflich sein können , eine innovative lösung für die krise in venezuela zu finden .
· patienten müssen besser über die risiken von verschreibungspflichtigen medikamenten informiert und stärker in die erkennung und meldung einbezogen werden .
das produktivitätswunder der usa und das entstehen von einkaufszentren im wal-mart-stil sind im grunde gleichbedeutend .
aber zumindest sollten die haushaltspolitischen maßnahmen eines landes nicht in den obskuren methodologischen fußnoten seines budgets verborgen bleiben .
es gibt andererseits kaum hinweise darauf , dass die freigabe der kapitalkonten eine nennenswerte auswirkung auf das wachstum eines landes hat .
herkömmliche militärische modelle sich darauf ausgerichtet , etwas zu enthaupten , das -- in diesem fall -- keinen kopf hat .
wir wissen , dass die vorteile eines grundschulbesuches erst dann voll realisiert werden , wenn die kinder anschließend eine weiter führende schule besuchen .
schließlich sind institutionen wie treibhauspflanzen , die man auch nicht in jedes erdreich pflanzen und jedem klima aussetzen kann .
normalerweise nutzen die länder ihre eu-präsidentschaft , um ihre fähigkeit , probleme zu lösen und die union weiterzubringen , zur schau zu stellen .
oder an srebrenica und die abschlachtung tausender muslime , die unter dem vermeintlichen schutz der uno standen ?
im gegenteil , wenn immer eine rezession droht , dreht sich die politische diskussion darum , ob es nötig sei , die stabilisatoren durch
denn menschen , die sich darauf eingestellt haben , in einem totalitären staat zu leben , lernen nicht so leicht , was mitbestimmung heißt .
teilbereiche der haushaltspolitik könnten ebenso an unabhängige amtsträger delegiert werden , um zu vermeiden , dass politiker aus der reihe tanzen .
während der 90er jahre sind sie praktisch aus dem serbisch regierten kosovo ausgestiegen , indem sie parallele institutionen gründeten .
präsidialsysteme tragen daher immer auch das hohe risiko langandauernder pattsituationen in sich - wie man heute in venezuela sieht .
nur auslandsinvestitionen zu ermutigen oder alles zu liberalisieren und dann zu warten , dass sich etwas tut , reicht nicht aus .
eine andere wichtige aufgabe ist es , länder zu unterstützen , die in gewalt versunken sind und den langsamen prozess der erholung einzuleiten .
die internationale gemeinschaft bemächtigte sich rasch dieses konzeptes ( und wandelte es ab ) , so dass es bald zu unzähligen humanitären
diese regelung wurde später durch ein zweistufensystem für wechselkurse ersetzt , wodurch die rupie teilweise konvertierbar wurde .
die desillusionierung mit der politik und den politikern ist ebenfalls ein schlüsselelement unserer sehnsucht nach vom schicksal begünstigten führern .
und sie drängen weiterhin -- ohne erfolg -- auf ahtisaaris absetzung , um die gespräche von wien zu verlängern .
zum ersten mal in der jüngeren geschichte koreas waren zentrale probleme des landes gegenstand der diskussionen im wahlkampf und nicht parteien oder deren vertreter .
alle drei verletzten eigentlich jede vorschrift der neoliberalen doktrin auch dann noch , als sie sich verstärkt auf die marktwirtschaft hin orientierten .
dennoch gab man die hoffnung nicht auf , dass die proteinstruktur mittels röntgenbeugemuster irgendwie aufzuklären sein müsste .
in der heutigen welt gibt es keinen unüberbrückbaren konflikt entlang der machtachse europa , russland , china , japan und usa .
gleichzeitig fördern unsere anstrengungen die demokratie in der ganzen welt - vor dem hintergrund der nüchternen erkenntnis , dass demokratien ihre meinungsverschiedenheiten friedlich lösen .
wenn die unstimmigkeiten so tief greifend sind wie in der landwirtschaft , kann es keine kompromisse geben , die erfolgreiche verhandlungen zulassen würden .
obwohl eine derartige maßnahme ausgeschlossen ist -- dazu wäre eine änderung im vertrag über die europäische union notwendig -- ist das aufsehen schädlich .
einer von den drei bis jetzt durchgeführten versuchen ist fast fehlgeschlagen , zwei vollständig ; deswegen überließ präsident clinton diese angelegenheit seinem nachfolger .
die regierungsumbildung vom november , die kanaan und andere ins kabinett brachte , wurde als ausdruck der wünsche assads betrachtet .
mitte juli trafen sich die großartigen finanzminister der europäischen währungsunion ( ewu ) , um über den zustand der wirtschaft in der euro-zone nachzudenken .
das beste , was sie jetzt tun könnten , wäre , den anschein einer strategie nicht weiter aufrechtzuerhalten und mit den anderen aufgaben fortzufahren .
dies jedoch nutzte den kleinen ländern europas mehr als den großen -- und bedeutete mehr konkurrenz für deutschland , europas größter volkswirtschaft .
dieses modell bildet derzeit die grundlage der geschäftswelt -- so , wie auch die zentralisierung die bevorzugte defensivstrategie ist .
die bush-administration gab syrien nicht offiziell , wohl aber praktisch die schuld und berief ihre botschafterin aus damaskus ab .
realistischer ist , dass sie dazu entworfen wurde , regierungen anreize zu geben , die reformen anzugehen , die wirtschaftswachstum und produktivität ankurbeln .
die defizite in japan führten zu einer staatlichen schuldenlast von 140 % des jährlichen bip , ohne damit irgendetwas zur wirtschaftlichen belebung beizutragen .
er sah das als die sicherste methode , um an die macht zu gelangen , denn die große mehrheit der bevölkerung dachte genauso wie er .
seit ihren anfängen hat die eu danach gestrebt , über vergangenes leid hinauszuwachsen und durch kooperation eine bessere zukunft zu schaffen .
defizite bringen nicht nur unmittelbar vorrangige politische themen aufs tapet , sondern auch fragen der verteilungsgerechtigkeit und risikoverteilung zwischen den generationen .
rentner gehören zu den mächtigsten lobbys in einer demokratie und politiker scheuen davor zurück , sie mit derart grundsätzlichen fragen zu konfrontieren .
die un-generalversammlung sollte dies berücksichtigen , wenn sie nun damit beginnt , die doktrin der &quot; schutzverantwortung &quot; zu kodifizieren .
bei längerfristigen prognosen , über ein jahr hinaus , stehen die psychologischen faktoren im vordergrund , während die dynamik hier eine geringere rolle spielt .
und was kommt als nächstes für die ezb , die soeben erst die zinssätze um 0,25 % erhöht hat , nach 30 monaten ohne anpassung ?
zur opposition gehört die mehrheit der venezolanischen organisierten zivilgesellschaft , also nicht nur geschäftsleute , sondern auch gewerkschaften , berufsverbände und nro .
sie sind nicht wirklich die pandemie , an die ihr explosives wachstumsmuster erinnert , doch ist ihr entstehen auch nicht vollkommen positiv .
eine einzigartige herausforderung ist die malaria , und zwar großteils aufgrund der afrikanischen mückenarten , die die krankheit besonders stark verbreiten .
jemand kann sich zum beispiel als liberal bezeichnen , aber gleichzeitig verlangen , dass die regierung weiterhin energie , bildung oder wohnungsbau subventioniert .
warum aber wurden diese , die biologie und medizin in der 2. hälfte des 20. jahrhunderts revolutionierenden entdeckungen , in einem britischen
heute scheinen es die verträge von potsdam von 1945 zu sein , die die massenweise ausweisung von deutschen zuließen .
es verspricht , die verwaltung der finanzen von der der produktion abzukoppeln und impliziert schnellere innovationen und ein höheres wirtschaftswachstum .
westeuropas errungenschaften seit dem zweiten weltkrieg zählen zu den eindrucksvollsten und am meisten ermutigenden erfolgsgeschichten der weltgeschichte .
programme dieser art haben die schülerzahlen an weiter führenden schulen in ländern wie mexiko , ecuador , bangladesh und kambodscha erfolgreich erhöht .
sieht die zukunft für die mehr als eine milliarde jugendlichen in den entwicklungsländern im alter zwischen 12 und 24 jahren ebenso viel versprechend aus ?
weil aber indien immer noch ein handelsdefizit beibehält , könnte die rupie aufgrund irgendwelcher widriger schocks unter druck geraten .
und mit sicherheit umfassen ihre untersuchungen die junge wissenschaft vom management virtueller unternehmen : wie man selbstorganisierende zellen aufbaut und unterstützt .
zur behebung des problems ist die volle zusammenarbeit der krankenhausärzte erforderlich , doch dazu dürften sie keine angst mehr vor prozessen haben .
warum beklagen sich die unternehmen in diesen ländern über einen mangel an qualifizierten arbeitskräften , wenn so viele universitätsabsolventen arbeitslos sind ?
dieser unterschied ist von bedeutung , weist er doch auf die begrenzte wirksamkeit formalisierter rechtsnormen als mittel zur förderung der menschenrechte hin .
asiens bevölkerung hat sich seit 1950 mehr als verdoppelt . das größte wachstum ereignete sich in den ärmsten ländern asiens .
aber das gilt auch für jede andere demokratie , in der radikale gruppen den demokratischen prozess sehr wohl auch für ihre zwecke missbrauchen könnten .
rosigen szenarien , die nur zu 15 % wirklichkeit wurden , wiesen sie eintrittswahrscheinlichkeiten von 65 % zu .
die katastrophe war international und daher war es auch angebracht , dass die vereinten nationen die führung bei der koordination der hilfsbemühungen übernahmen .
überraschenderweise gibt es dafür keinerlei gesicherte erklärung , denn letztlich sind die gründe dafür zum großteil psychologischer natur .
man probierte es mit vielen strategien , vor allem mit handelsliberalisierung , der privatisierung ineffizienter staatsbetriebe und mit haushaltsreformen .
diejenigen , die den einsatz von geschworenen beschränken wollten , fürchteten offenbar in manchen fällen ein risiko für die staatsicherheit .
die kleinen zulieferer , die ihnen tatsächlich 80 % der wertschöpfung und innovation liefern , erhalten lediglich 20 % des preises .
er ist nichts weiter als ein gedankenloser nationalist , der in angst und schrecken vor den nationalistischen kleinformaten daheim lebt .
so scheint assad beispielsweise noch immer nicht zu erkennen , wie sehr die bush-administration sein regime mit dem terrorismus in verbindung bringt .
angesichts der serbischen aggression unter milosevic war die uno nicht in der lage den krieg am balkan zu beenden oder wenigstens die opfer zu schützen .
ohne ein derartiges bemühen ist jeder versuch der verbesserung der situation dem bemühen zu vergleichen , ein haus auf dünensand zu errichten .
das wachstumsziel der beitrittsländer ist offensichtlich der einzige imperativ in brüssel , bei der makroökonomischen stabilität hat man es nicht so eilig .
die eigenheimpreise haben angesichts früherer warnungen vor einem ende des aufwärtstrends eine enorme dynamik nach oben entwickelt .
für eigenheimbesitzer ist das ein enormer gewinn , aber für diejenigen , die einen kauf erst planen , eine schmerzliche sache .
in russland werden die menschenrechte einfach deshalb oft verletzt , weil sich die menschen nicht bewusst sind , dass sie über ein gewisses recht verfügen .
billige karten in bereich der darstellenden kunst sind allerdings keine lösung für das heikle problem des zugangs junger menschen zu klassischer musik .
natürlich verlangt eine demokratie , dass die zeit , die eine regierung hat , um ihre macht unangefochten auszuüben , begrenzt ist .
allein das wort &quot; abgemacht ! &quot; hat schon schaden angerichtet , während der ausgang der geschichte weiterhin im dunkeln liegt .
die bombenanschläge von madrid haben dazu geführt , dass die europäer die geißel des terrorismus am eigenen leib zu spüren bekommen haben .
am 18. april wird eine konferenz in bangkok die perspektiven für die verbesserung des regierungsstils in asien zerpflücken .
die bevölkerung südkoreas besteht darauf , dass amerikanische soldaten , die ein verbrechen begehen , vor ein koreanisches gericht gestellt werden .
das ist allerdings so , als würde man einem patienten antidepressiva verabreichen , bevor er depressiv wird .
dafür sind vor allem die großen drei verantwortlich -- frankreich , deutschland und italien -- , die 70 % des europäischen bip produzieren .
in der praxis bedeutete das enorme geldflüsse in richtung landwirtschaftlicher großproduzenten wie frankreich oder in ärmere mitgliedsstaaten wie griechenland und portugal .
wenn wir die welt politisch sicherer , wirtschaftlich stabiler und wohlhabender machen wollen , wird die politische globalisierung die wirtschaftliche einholen müssen .
das ostdeutsche bip je person im erwerbsfähigen alter lag 1996 bei 61 % des westdeutschen niveaus ; nun sind es 59 % .
tatsächlich war das erste jahrzehnt seines pontifikats geprägt von seinem kampf gegen die diktatur - vor allem gegen die kommunistische diktatur .
in der zukunft wird das virtuelle unternehmensmodell bestimmen , wie geschäfte abgewickelt , kriege geführt und vermutlich sogar staatliche dienstleistungen erbracht werden .
wahrscheinlich wäre die einzige rationale vorgehensweise anzuerkennen , dass einseitige schritte auf beiden seiten immer noch zu deeskalation und letztendlicher aussöhnung beitragen können .
trotz aids und des wiederauflebens von malaria und tuberkulose hat die lebenserwartung in weiten teilen der welt aufgrund verbesserter öffentlicher gesundheitssysteme zugenommen .
sie waren bisher zweifellos großartig für amerikas handelspartner ; auf wal-mart allein entfallen über 10 % aller us-importe aus china .
möchten sie wissen , welcher videoclip bald den entscheidungsträgern auf der ganzen welt einen ungeheuren schrecken einjagen wird ?
zehntausende unschuldiger patienten -- vielleicht mehr -- erlitten derartige nebenwirkungen , bevor die ersten beiden medikamente dieser klasse zurückgezogen wurden .
ein wichtiger schritt auf palästinensischer seite wäre , die kontrolle der palästinensischen autonomiebehörde über ein dutzend sicherheitsdienste und milizen zu stärken .
die ermordung hariris macht dies sehr viel schwieriger , und syrien muss sich auf eine starke gegenreaktion der usa und frankreichs einstellen .
in einem anderen land sprach ich mit dem anführer der fundamentalistischen islamischen opposition , die einen langen bürgerkrieg gegen die regierung geführt hatte .
teile der opposition in deutschland würden viel darum geben , dasselbe mit bundeskanzler gerhard schröder tun zu können , obwohl sie ( noch !
ein entscheidendes merkmal der letzten jahrzehnte ist die starke steigerung der dienstleistungsproduktivität in den usa ; nichts davon ist in europa geschehen .
stellen sie sich vor , ihr job als leitender mitarbeiter eines medienunternehmens sei davon abhängig , ihre zuschauerzahl zu erhöhen .
sein &quot; kriegsansatz &quot; erleichtert es den islamistischen terroristen , den westen als gleichermaßen geeinte , übel wollende kraft zu betrachten .
seit damals hilft uns die röntgenstrukturanalyse von eiweißmolekülen die chemie biologischer reaktionen zu verstehen .
ärzte ohne grenzen entwickelten das konzept eines , , rechts auf intervention &quot; bei humanitären katastrophen unter umgehung der hindernisse im traditionellen völkerrecht .
das beste worauf wir plausiblerweise hoffen können , ist , dass sie ihre unrühmlichsten taten wenigstens offen begehen .
selbst wenn ein haushalt angenommen wird , herrscht kein mangel an deprimierenden aufgaben für die österreichische präsidentschaft , die am 1. januar beginnt .
selbst heute sind die einkommensungleichheiten in lateinamerika höher als anderswo auf der welt und spiegeln die alten muster der ethnischen trennungen wider .
sie war konservativ in ihrer absoluten treue zu evangelikalen werten , zur wahrheit des glaubens und ihrer historischen identität .
unter präsident roh steht eine beinahe allumfassende neuordnung der innenpolitik südkoreas und seiner beziehungen zu nordkorea und den usa an .
die lohnkosten in den zehn ländern , die 2004 der eu beitraten , betragen im durchschnitt lediglich 14 % des westdeutschen niveaus .
die amerikaner müssen sich ihrerseits gedanken darüber machen , wo die richtige balance zwischen ästhetik , gemeinwesen und niedrigen preisen liegt .
wenn chodorkowsky mit dem endgültigen urteil der russischen gerichte nicht einverstanden ist , wird er zweifellos in straßburg berufung einlegen .
in gesellschaften , in denen die offizielle arbeitslosenquote über mehrere generationen bei 10 % oder höher liegt , hat das wirtschaftsmanagement der regierung versagt .
wenn man als werkzeug nur einen hammer hat , sieht jedes problem aus wie ein nagel , wie der volksmund sagt .
wie in den asiatischen entwicklungsländern wäre eine derartige politik auch mit der verpflichtung für eine substanzielle erhöhung der investitionen in forschung und entwicklung verbunden .
viele einwanderergruppen in europa sind aufgrund der unmöglichen sozialen und wirtschaftlichen integration gezwungen , in ihren eigenen gemeinschaften zuflucht zu nehmen .
so erregen sich die gemüter über etwas , das -- falls es jemals in ferner zukunft eintreten wird -- viel bewirken mag oder auch nicht .
der handel könnte potentiell ein positivsummen-spiel sein , bei dem alle länder gewinnen , wenn sie ihren komparativen vorteil ausnutzen .
betrachten wir das beispiel deutschland , wo einige führungsmitglieder der oppositionellen cdu sich danach sehnen , die regierung schröder aus dem amt zu jagen .
auch ist die volle wechselkursfreigabe nicht entscheidend , um einen höheren zustrom ausländischer direktinvestitionen ( fdi ) anzulocken .
dies ist bei totalitären oder fundamentalistischen regimen nicht der fall ; will man eine freiheitliche gesellschaft fördern , bleibt nur , diese zu beseitigen .
ebenso nimmt die syrische führung forderungen aus dem libanon selbst nach einem ende der seit 28 jahren andauernden syrischen militärpräsenz weiterhin nicht ernst .
welchen vorteil bieten also billige karten , wenn es keine freien plätze mehr gibt und diese karten hauptsächlich dazu dienen , immer die gleichen abonnenten zu fördern ?
für die amerikaner stellt sich darüber hinaus die frage , was sie tun sollen , wenn das phänomen der großeinkaufsmärkte seinen lauf genommen hat .
die internationale liberalisierung der finanzmärkte hat beispielsweise die nutzung umfassenderer und gezielterer entwicklungskredite , um die erwünschten wirtschaftlichen aktivitäten zu fördern , untergraben .
wir werden fanatischen terror nicht bezwingen , ja nicht einmal einschränken können , wenn wir den krieg nicht dorthin tragen , wo dieser terrorismus seine wurzeln hat .
können diese fragen aber in zeiten aktualisiert werden , da der wirtschaftliche abschwung in den meisten industrieländern politiker dazu veranlasst , sich auf kurzfristige ziele zu konzentrieren ?
aber in den letzten zehn jahren haben lateinamerikanische politiker die präsidialsysteme flexibler gemacht , indem sie innovative wege fanden , unpopuläre präsidenten abzusetzen .
wenn roh im februar sein amt antritt , wird seine populistische und nationalistische haltung einem raschen und schmerzlichen realitätstest unterzogen werden .
in den letzten 25 jahren ist die arbeitslosigkeit in europa gestiegen , während die währungspolitik gestrafft und die zinssätze erhöht wurden , um die inflation zu bekämpfen .
außerdem könnte das publikum für gewagtere repertoires gewonnen werden , je öfter man moderne stücke auf das programm setzt .
es steht nun hinreichend fest , dass die nationalen regierungen ( vor allem diejenigen der großen länder ) substanzielle einschränkungen ihrer haushaltspolitischen entscheidungsmacht niemals akzeptieren werden .
in diesem fall könnte die ansteckung innerhalb und über die märkte hinweg eine abwärtsspirale in gang setzen und die preise über jahre senken .
dann brachte die währungskrise in südostasien weitere reformschritte zum stillstand und weckte ernste fragen , wann und ob man damit weiter machen solle .
auch die usa , ebenfalls ein opfer eines schrecklichen angriffs , fühlen sich der welt verbunden - allerdings nicht , um ein ähnliches modell der kooperation zu fördern .
dennoch , währungspolitik ist eine viel heiklere , indirektere und ungenauere art , sieger und verlierer zu bestimmen , als haushaltspolitik .
beide appellieren an die gesellschaften lateinamerikas mehr in ihre menschen zu investieren , so dass die lateinamerikaner eine führende rolle im bereich der globalen produktivität einnehmen können .
die politische entwicklung in der tschechoslowakei in den letzten 20 jahren des kommunistischen regimes setzt die tschechische republik und die slowakei deutlich von polen und ungarn ab .
fünfundzwanzig jahre nachdem johannes paul ii nach rom ging , bleiben wir polen dankbar , dass er uns geholfen hat , unsere freiheit wiederzuerlangen .
der blick in die zukunft einer welt nach kyoto bietet uns die gelegenheit , einen neuen dialog zu starten und neue optionen hinsichtlich des klimawandels in erwägung zu ziehen .
hierbei verhält sich europa wie amerika , das schon lange die freihandelsrhetorik im munde führt , während es in seinen handlungen diese prinzipien seit langem missachtet .
eine wirksame strategie muss zwei aufgaben bewältigen , nämlich investitionen in nicht übliche bereiche ermutigen und projekte und investitionen ausjäten , die missraten dürften .
jede us-außenpolitik muss interessen und werte miteinander vereinen , weil die amerikanische öffentlichkeit immer darauf besteht , dass die ziele des landes mit dessen idealen übereinstimmen müssen .
manchmal möchten parlamente schnell handeln , und müssen es vielleicht auch , aber in der regel nehmen sie sich die zeit , um die anstehenden fragen vollständig zu erörtern .
heute wollen sich einige politiker den wunsch osteuropas , dazuzugehören , zunutze machen , um geschichtliche fragen zu ihrem eigenen nutzen neu zu erörtern .
die ezb darf nicht denselben fehler machen -- selbst wenn man berücksichtigt , dass die beiden zentralbanken in unterschiedlichen milieus und unter unterschiedlichen einschränkungen agieren .
unterdessen ging astbury 1928 nach leeds , wo auch er begann mit aminosäuren und proteinen zu arbeiten .
warum beispielsweise nicht einen unabhängigen verwaltungsapparat mit umverteilungsmaßnahmen oder der kontrolle über öffentliche investitionen oder dem defizitmanagement beauftragen ?
die europäer unterwarfen die amerindianischen völker und brachten massenhaft sklaven aus afrika vor allem in die karibik und nach brasilien .
die stellung der frauen hat sich verbessert und mädchen haben die gleichen bildungschancen . in vielen ländern besuchen schon mehr mädchen als buben die bildungseinrichtungen .
von zentraler bedeutung dabei ist , inwieweit die alten mitgliedsstaaten bereit sind , für die ankurbelung der weniger entwickelten volkswirtschaften in den neuen mitgliedsländern zu bezahlen .
diese direkten kosten ( ohne zinsen ) belaufen sich in unserer konservativen schätzung auf 652 milliarden und in unserer moderaten schätzung auf 799 milliarden dollar .
die wirtschaftliche globalisierung hat die politische globalisierung allerdings überrundet ; die prozesse der entscheidungsfindung sind weit davon entfernt , demokratisch oder nur durchsichtig zu sein .
dazu muss bewiesen werden , dass die iraker tatsächlich waffen an den von den inspektoren durchsuchten und für waffenfrei erklärten orten versteckt haben .
wirtschaftswissenschaftler schätzen z. b. , dass die lebensmittelabteilung von wal-mart 25 % billiger ist als die einer typischen großen supermarktkette .
mein büro steht nicht nur russischen bürgern offen , sondern auch ausländern oder staatenlosen personen , die das gefühl haben , ihre politischen rechte seien gefährdet .
im gegensatz zu früheren wahlkämpfen in denen regionale auffassungsunterschiede dominierten , waren diesmal generationskonflikte der bestimmende faktor im präsidentschaftswahlkampf .
auch die programme zur stabilisierung und strukturkorrektur , die seit den 1980ern verordnet wurden , hielten nicht ihr versprechen , höheres wirtschaftswachstum zu erzielen .
die reaktion einiger länder in der region waren wirklich beeindruckend und zeigten , wie weit man es bei der einsetzung effizienter und effektiver regierungen schon gebracht hat .
man sollte das augenmerk vermehrt auf die wissenschaftliche und technologische ausbildung richten und eine größere anzahl von schülern zu einem universitätsstudium motivieren .
indem die strategische raketenabwehr begrenzt wird , bietet der alte vertrag allen atommächten eine gewisse kalkulierbarkeit der abschreckung .
johannes paul ii bewies , dass moralische stärke als waffe machtvoll genug war , um die in jalta festgelegte teilung der welt aufzuheben .
doch die deutschen wähler scheinen dies nicht zu wollen , und dadurch ist es unberechenbar , wie die deutsche politik in vier jahren aussehen wird .
wenn massenvernichtungswaffen anderswo entdeckt werden , muss es darüber hinaus eine erklärung geben , warum die inspektoren diese nicht innerhalb einer realistischen zeitspanne hätten finden können .
umfragen der weltbank in entwicklungsländern zeigen , wenn man arme nach den drei wichtigsten anliegen fragt , die sie beschäftigen , wird &quot; gesundheit &quot; immer genannt .
gegenwärtig sind es die reichen länder , die infolge ihres verbrauchs von kohle , öl und erdgas das weltklima durch emission von milliarden tonnen kohlendioxid verändern .
obwohl die aktuelle regierungskoalition , die aus konservativen und populisten besteht , erfolgreich ist , mag ungarns rechter die wirkliche herausforderung noch bevorstehen .
das sowjetreich wurde niedergerungen und osteuropa befreit , aber nicht von der uno , sondern von der mutter aller koalitionen , der nato .
das ist auch die eigentliche bedeutung des wortes solidarität , wie es im lexikon definiert ist : einheit aufgrund von gefühlen und sympathien .
außerdem bin ich ganz anderer meinung als freunde von mir , die auf wal-mart-geschäfte herabsehen und behaupten , sie hätten nie eines besucht .
im kosovo fehlt es an einer derartigen klarheit ; infolgedessen haben nato und vereinte nationen keine klare vorstellung davon , wann und wie beide abziehen sollten .
zunächst allerdings müssen alle länder den klimaschutz in ihr politisches programm aufnehmen und ihre gebarung in den schlüsselbereichen wie energie , infrastruktur und transport verbessern .
nach ansicht vieler würde dies auf einen ausstieg der usa aus dem atomwaffenkontrollsystem hinauslaufen , das gegen ende des kalten krieges aufgebaut wurde .
abgesehen von partnerschaften schaffen internationale institutionen einen mehrwert - vorausgesetzt , sie sind effektiv organisiert , haben realistische aufträge und ihre mitglieder sind gemeinsamen normen und zielen verpflichtet .
außerdem war die türkei ein verantwortungsvolles mitglied in zahlreichen europäischen institutionen , und es gibt keinen grund anzunehmen , dass sich das als eu-mitglied ändern würde .
eine andere , plausiblere theorie besagt , dass während der vergangenen fünfzehn jahre verschiedene externe herausforderungen oder schocks das land gleichzeitig trafen .
erstens , weil manche junge menschen die vorteile dieser billigen karten ohnehin nicht nützen , da sie sich klassische musik zu keinem preis anhören würden .
die beitrittsländer haben die bestimmungen ihrerseits erfüllt und ein niveau der handelsintegration erreicht , das sogar jenes vieler gegenwärtiger eu-mitglieder übertrifft .
eine unerwartete konjunkturverlangsamung oder ein starker anstieg des euro könnten die unausweichliche zinserhöhung selbstverständlich hinausschieben .
die schwierige partnerschaft zwischen dem englischen premierminister tony blair und seinem schatzkanzler gordon brown ist ein gutes beispiel einer solchen taktik .
er drängt darauf , diesen monat ein landesweites referendum über eine neue verfassung abzuhalten , ohne eine ernsthafte parlamentarische debatte oder die übliche aufklärung der öffentlichkeit .
diese drohung ist zwar nicht glaubwürdig ( russlands interessen würden durch einen solchen schritt am stärksten in mitleidenschaft gezogen ) , hat doch eine gewisse logik .
zweitens gereicht es den übertreibern -- erneut wie die skeptiker warnten -- selten zum nachteil , wenn sie sich irren .
dass er dieses hindernis überwand , ohne dabei seine einlenkende haltung gegenüber nordkorea aufzugeben , heißt , dass sich die zeiten radikal geändert haben .
aus der tsunami-katastrophe , die in asien derartige verwüstungen angerichtet und so viele menschenleben gefordert hat , sind viele lehren zu ziehen .
prompt bewies der tschechische premier milos zeman , dass auch er mit einer demagogischen und nationalistischen karte auftrumpfen konnte .
betrachtet man dann noch praktische schwierigkeiten wie den schlechten straßenzustand und die geringe anzahl von autos und lastwagen , so ist wirtschaftliche isolation die logische folge .
zugegeben , es ist nicht leicht , methoden zu entwickeln , die die treffsicherheit von prognosen überprüfen und für das gesamte spektrum vernünftiger meinungsäußerung glaubwürdig sind .
wer heute in asien politik macht , ist mit einer ganz anderen lage konfrontiert , als jener , vor die sich seine vorgänger vor fünfzig jahren gestellt sahen .
es ist inzwischen bei internationalen organisationen allgemeine praxis , berichte zu veröffentlichen , an denen alle , , beteiligten &quot; mitgearbeitet haben und die deren meinungen widerspiegeln .
schrã <unk> ders rotgrã ¼ ne koalition hã <unk> tte mit lediglich 35 % der stimmen ein katastrophales wahlergebnis eingefahren .
solche fragen waren in der vergangenheit weniger wichtig , u.a. deshalb , weil grundlegende demokratische werte weniger abstrakt waren , als sie es heute zu sein scheinen .
so unwahrscheinlich das angesichts des tief verwurzelten säkularismus in der türkei auch ist , gänzlich auszuschließen ist ein derartiges risiko nicht .
dies ist der grund , warum sie ihre unpopulärsten maßnahmen im ersten regierungsjahr durchführen und mit nahen der kommenden wahl zurückhaltender agieren sollten .
bei all der aufmerksamkeit , die derzeit den angespannten transatlantischen beziehungen gewidmet wird , übersieht man leicht , wie häufig sich unsere kernanliegen decken .
frankreich und deutschland sind keine achsenmächte , die danach streben , als wie auch immer geartete alternative führungsmacht zu den usa aufzutreten .
wenn serbien zum westen dazugehören will , darf es diese gelegenheit nicht aufgeben , indem es sich selbst in seiner nationalistischen vergangenheit verfängt .
doch da weder die deutschen gewerkschaften noch der wohlfahrtsstaat fallende löhne akzeptierten , waren höhere arbeitslosigkeit und ein niedrigeres wirtschaftswachstum die folge .
länder wie thailand , die das gefühl hatten , ihre finanzsituation selbst bewältigen zu können , ersuchten , die hilfe anderen zukommen zu lassen .
die reaktion darauf war , zumindest bis zu dem zeitpunkt , als dieser artikel verfasst wurde , großteils ohrenbetäubendes schweigen .
die nato-intervention im kosovo ist ein präzedenzfall , den der amerikanische außenminister colin powell zur rechtfertigung des irakkrieges heranzuziehen pflegte .
in anbetracht der schrecklichen kosten hoffe ich , dass dieser krieg gerechtfertigt ist , obwohl ich aufgrund der momentanen beweislage so meine zweifel hege .
was wir benötigen , ist das richtige system von beginn an , so dass wir mit risiken , die mehrere generationen erfassen , entsprechend gut umgehen können .
die regierungen müssen außerdem beginnen , jungen leuten , die aufgrund schwieriger lebensumstände oder schlechter entscheidungen zurückgefallen sind , eine zweite chance zu ermöglichen .
der ombudsmann agiert als brücke zwischen den behörden und den menschen und versucht konflikte zwischen den staatlichen organen und den staatsbürgern zu lösen .
aus diesem grund zeigen die postkommunistischen gesellschaften keine erhabenheit und keine gelassenheit , die ernsthaft in kontrast zum westen stehen würde .
am sichersten fühlen sich die menschen , wenn sie in ein eigenheim investieren und es gibt keinen grund eine bevorstehende änderung dieser tendenz zu erwarten .
sogar in dieser situation hat sich die rechte als streitsüchtig erwiesen , was den weg für meciars mögliche wiederkehr ebnet .
die malaria lässt sich durch neue , langlebige moskitonetze und eine neue generation hochwirksamer medikamente im zaum halten .
tatsächlich besuchen selbst in ländern , wo die quote derer , die die grundschule abschließen , hoch ist , viele junge leute keine weiter führende schule .
diese schätzungen fielen deshalb so niedrig aus , weil in diesen zahlen noch nicht einmal alle für den staat anfallenden direkten kosten enthalten sind .
so zum beispiel der leiter des verwaltungs- und haushaltsbüros , mitch daniels , der die summe auf 60 milliarden dollar korrigierte .
ein kurzfristiger rückzug des kapitals - zu dem es kommen könnte , wenn eines der beiden risiken wächst - könnte größere ertragsschwankungen hervorrufen .
und mit diesen umschreibungen haben sie auf subtile art blixens bericht so verändert , dass er amerikas kriegsgründen entsprach .
jetzt allerdings deuten die ergebnisse eines über 20 jahre hinweg durchgeführten forschungsprojektes darauf hin , dass die skeptiker näher an der wahrheit liegen .
es liegt auf der hand , dass die reichen länder der welt es auf sich nehmen sollten , den klimawandel im laufe der nächsten generationen zu bewältigen .
die ironie besteht in diesem fall darin , dass chávez damals selbst das muster für die lösung der heutigen pattsituation geliefert hat .
die grundlegende frage ist , ob die volle wechselkursfreigabe netto einen höheren zustrom oder abfluss von kapital anregen wird .
wer glaubt , wir seien dabei , ein europa aufzubauen , das mit amerika rivalisiert , hat sich nicht angemessen mit den tatsachen vertraut gemacht .
lediglich ein demokratisches instrument für die lösung von konflikten , das einen ungewissen ausgang hat , hat eine chance , von beiden seiten akzeptiert zu werden .
das alte sprichwort sagt : &quot; ein gramm vorsorge ist besser als ein pfund heilung . &quot; dies gilt mit besonderem nachdruck für die geldpolitik .
zhao ziyangs tod erinnert uns nicht nur daran , wie ungerecht er behandelt wurde , sondern auch wie einseitig chinas reformen sind .
ungarns rechte leidet hauptsächlich unter den streitigkeiten zwischen konservativen und populistischen kräften auf der einen seite und traditionellen , meist städtischen liberalen auf der anderen .
jedenfalls gibt es nach sharons logik keine zukunft für die 9.000 jüdischen siedler , die im gazastreifen zwischen 1,2 millionen palästinensern leben .
durch die momentane patriarchalische einstellung gegenüber den beitrittsländern droht nämlich ein europa der zwei geschwindigkeiten , das die integration schwieriger machen wird .
die anwälte des ehemaligen yukos-chefs michail chodorkowsky haben eine beschwerde beim europäischen gerichtshof für menschenrechte in straßburg eingebracht .
unter diesen umständen wären verhandlungsversuche nicht nur vergeblich , eventuell würden sie die entfremdung und das misstrauen auf beiden seiten sogar lediglich vertiefen .
demokratie setzt moralischen agnostizismus und die vielfalt von sinnbegriffen voraus , von denen keiner allen heilig oder für alle verpflichtend ist .
eine unabhängige haushaltsbehörde könnte die langfristigen zielsetzungen einer gesellschaft in diesen bereichen wohl besser umsetzen als politiker , die immer auf die nächsten wahlen schielen .
sowohl die struktur der dna als auch die der proteine wurden am caven<unk> laboratory der universität cambridge entschlüsselt .
jetzt müssen diese gesellschaften nicht nur mit riesigen städtischen zentren fertig werden , sondern auch mit den sehr unterschiedlichen begabungen und bedürfnissen einer städtischen bevölkerung .
druck von den befreundeten nationen kann beide seiten dazu bewegen , diese letzte chance zu nutzen , um eine politische und wirtschaftliche katastrophe zu verhindern .
andere tropische krankheiten sind ebenfalls beherrschbar , und mit praktischen technologien zur produktion sicheren trinkwassers lassen sich durchfallerkrankungen drastisch reduzieren .
es wäre sogar schwierig , wesentliche aspekte der us-außenpolitik - von handel über nicht-verbreitung von atomwaffen bis umweltpolitik - ohne sie zum erfolg zu führen .
dennoch ist festzuhalten : wie zwingend der grund für eine humanitäre militäraktion auch sein möge , derartige operationen müssen auf basis der uno-charta erfolgen .
dann entschieden die minister einhellig , bis auf eine ausnahme , dass ihre volkswirtschaften mehr desgleichen erdulden sollen , wenn nicht schlimmeres .
viele regierungen haben so große angst vor ihren landwirten , dass sie keine andere möglichkeit sehen , als ihren standpunkt anzunehmen -- komme , was wolle .
die italienische eu-präsidentschaft hat eine enorme verantwortung zu tragen , nämlich für die rückbesinnung auf die erweiterung als wichtigsten aspekt der neuen eu .
nur indem er die arbeiterpartei von shimon peres in sein kabinett holte , konnte sharon die parlamentarische mehrheit beibehalten .
so glauben tatsächlich viele koreaner , dass die präsenz der amerikaner und nicht das kommunistische regime in nordkorea das größte hindernis für eine wiedervereinigung wäre .
bemerkenswert ist , dass roh die wahl gewann , obwohl nordkorea beschlossen hatte , seine seit 1994 stillgelegten atomreaktoren wieder zu aktivieren .
der hauptsächliche zweck dieser neuen verfassung ist ihre präambel , in der der kosovo als ein unveräußerlicher teil serbiens verankert wird .
am allerwenigsten fürchten investoren offenbar , dass eine hohe verschuldung regierungen veranlassen könnte , die inflation durch das drucken von mehr geld zu schüren .
im regelfall sind volksabstimmungen ein maß der beliebtheit eines politischen führers zu einem bestimmten zeitpunkt , unabhängig davon , worum es dabei geht .
eigentlich ist die geschichte der raketenabwehr ein technologiemärchen , das seine befürworter -- ob mit oder ohne regierungsverantwortung -- immerzu enttäuscht .
die entwicklung in europa ist schwach , so argumentieren sie , nicht aufgrund ihres eigenen versäumnisses , strukturreformen anzuführen , sondern weil die zinsen zu hoch sind .
ich bekam also ein geschenk , das wiederum nur eine weitere demonstration der willkürlichen macht des präsidenten war und keineswegs ein beweis für den respekt moralischer prinzipien .
die golfküste von mexiko und mittelamerika hat solche tragödien wiederholt erlebt , wobei arme gemeinden am wehrlosesten sind und am schlechtesten damit fertig werden .
die verwirrung wurde vollkommen durch die existenz von relativ starken nationalistischen und populistischen parteien , die sich der großen zahl an polnischen bauern als ihrer stammwählerschaft bedienen .
die wahlen können durch einen verfassungszusatz legitimiert werden , der die amtszeit des präsidenten verkürzt , wie von jimmy carter in seinem letzten vermittlungsversuch vorgeschlagen .
zwar nährt die demokratie einige gemeinsame werte , doch handelt es sich dabei überwiegend um liberale werte . mit anderen worten : die rechte des einzelnen gehen kollektiven pflichten vor .
der ezb-rat läuft gefahr , dass ihm die adjektive ausgehen -- und dass er seine glaubwürdigkeit verliert -- , wenn er nicht bald eingreift .
die regelungen , die das verhalten von politikern bestimmen , dürfen nicht so verfasst werden , als ob unvoreingenommene , wohlwollende beamte sie anwenden müssten .
in lateinamerika steht die globale technologische revolution eher im hintergrund der öffentlichen diskussionen und die förderung von wissenschaft und technologie findet auch nur selten niederschlag in den nationalen politischen strategien .
mobiltelefone , örtlicher kabelloser internetzugang und mehr asphaltierte straßen könnten viel dazu beitragen , die wirtschaftliche isolation der dörfer afrikas aufzubrechen .
letztere können aus gewinn- oder machtstreben oder aus politischen bzw. religiösen gründen dabei sein ; wieder andere beteiligen sich aus hass oder wegen des nervenkitzels .
für indien ist es also lebenswichtig , unabhängig davon , ob die kapitalkonten frei oder gebunden sind , den zustrom von langfristig angelegtem kapital zu steigern .
außerdem sind die fruchtbarkeitsraten stark bis auf ein niveau gefallen , auf dem sie sich wahrscheinlich in vielen ländern in den nächsten jahrzehnten einpendeln werden .
zumindest sollten wir das tun , wenn unser handeln auf irgendeinem moralischen prinzip beruht und nicht auf dem leonid breschnews : was wir haben , das behalten wir .
die zweite sorge ist , dass , während die erweiterung von nato und eu voranschreitet , diese unschönen debatten die beziehungen innerhalb dieser internationalen gemeinschaften vergiftet .
doch lässt sich die erfolgreiche wechselwirkung zwischen diesen sektoren nicht herbeiwünschen , dazu ist es wichtig , dass die rolle eines jeden von ihnen deutlich umrissen wird .
in 2003 allein kehrten 40.000 sozialdemokraten ihrer partei den rã ¼ cken , ein aderlass von nie gekannten ausmaã <unk> en .
tatsächlich kam es trotz zunehmenden ausstoßes während der neunziger jahre zur deflation , was bedeutet , daß sich indiens potentieller warenausstoß stärker ausweitet .
damit eine demokratie funktioniert , muss sie andererseits genügend zeit haben , um die unterstützung der gewählten volksvertreter zu gewinnen , um gesetze zu verabschieden und ihr politisches programm umzusetzen .
so viele mitbürger wie möglich mit einem vermögen auszustatten , wandelt wahrscheinlich die weit verbreitete zielstrebigkeit in anstrengungen um , die das land nach vorne bringen .
die situation der politischen rechten wird in jedem einzelnen zentraleuropäischen land auch durch erfahrungen beeinflusst , die in der geschichte und der tradition des jeweiligen landes verwurzelt ist .
aus diesem grund schlug ich putin vor , einen eigenen ombudsmann für menschenrechte in tschetschenien zu installieren , der dann die ganze zeit vor ort wäre .
dennoch hat sie es versäumt , die art von führung auszuüben , die nötigt ist , um eine neue weltordnung auf der grundlage von prinzipien wie gerechtigkeit zu schaffen .
in dem maße , in dem demokratien reifen , gehen sie vermehrt dazu über , die meinungen zu handhaben , und in vielen fällen sogar sie zu formen .
der nördliche kosovo , der nun zum großen teil von belgrad kontrolliert wird , darf nicht vollkommen abgetrennt werden und nur dem namen nach teil des kosovo bleiben .
an dieser stelle nun werden ihnen unliebenswürdige skeptiker hämisch glucksend erklären , dass wir die medien hätten , die wir verdienen .
solange die westlichen regierungen jedoch kein tiefer greifendes verständnis davon entwickeln , wie diese strukturen funktionieren , werden sie im kampf gegen agile terroristische unternehmen chancenlos sein .
tatsächlich führte sein neuer innenminister ghazi kanaan , ein hardliner alter schule , das harte vorgehen gegen reformer und kurden während ungefähr des letzten jahres an .
ihre überlegungen spiegeln das wirtschaftliche denken von vor fünfzig jahren wider , als ökonomen zu dem schluss kamen , dass deflation unter allen umständen zu vermeiden sei .
wenn man sich das resultat der sitzung des ezb-rates vom letzten monat ansieht , so scheint dieses gramm an vorsorge für die wirtschaft der eurozone kurz bevorzustehen .
solange diese eingriffe nicht überhand nehmen und das system nicht zur beute der jeweiligen opposition machen , können sie ein sicherheitsventil für präsidialsysteme sein .
die zersplitterte opposition muss mehr bieten als nur die ablehnung von chávez und ein programm für den wiederaufbau des landes vorlegen sowie einen attraktiven präsidentschaftskandidaten finden .
vor vier jahren hat sich chávez mit einem volksentscheid der alten verfassung entledigt und sich eine neue verfassung auf den leib geschneidert .
ob man die kette liebt oder hasst , unbestritten ist , dass wal-mart das beispiel für kosten und nutzen der modernen globalisierung schlechthin ist .
ihre probleme rühren von der kommunistischen ära her , als eine gewerkschaftliche bewegung , die unter normalen umständen die politische linke vertritt , die wichtigste anti-kommunistische opposition wurde .
sharon allein schien die verbindung beruhigender stärke und weitsicht zu verkörpern , um im prozess des einseitigen abzugs die mehrheit der israelis hinter sich sammeln zu können .
das erste problem besteht bereits seit jahrhunderten : die sozialen trennlinien reichen zurück bis zur eroberung des amerikanischen kontinents durch die europäer im sechzehnten jahrhundert .
die sympathisanten des präsidenten verherrlichen ihn als den retter der armen und bedrängten vor einer selbstsüchtigen , verschwörerischen elite .
nach abschluss seines chemiestudiums in wien kam 1935 max perutz nach cambridge , um als doktorand bei bernal zu arbeiten .
genau das tat die europäische kommission vor kurzem , als sie ihre erste strategie für die post-kyoto-arä vorlegte , die der europäische rat im märz diskutieren wird .
auf extrem konservativem niveau beurteilen wir den gesamteffekt auf die wirtschaft , wenn nur etwa 5 oder 10 dollar des ölpreises dem krieg zugeschrieben werden .
aber selbst in unserer euphorie haben wir nicht damit gerechnet , in welchem ausmaß der neue papst nicht nur polen , sondern die ganze welt verändern würde .
jetzt , da unzählige private interessengruppen versuchen , ihn bis zur belanglosigkeit zu verwässern , steht dieser kampf auf jeden fall 2006 auf der eu-agenda .
ausgeschlossen und mit trostlosen lebensperspektiven machen insbesondere junge leute oft die erfahrung der anomie und greifen unter umständen zu unsozialem verhalten , einschließlich gewalt .
allerdings muss europa eine unabhängige militärische planungskapazität einzurichten , weil die eu möglicherweise irgendwann eigene operationen leiten muss , z.b. , weil die nato als ganzes hierzu nicht bereit ist .
dazu bedarf es höherer investitionen in forschung und entwicklung im bereich energie , die zu neuen und verbesserten technologien führen . dieser prozess muss von stärkeren öffentlich-privaten partnerschaften unterstützt werden .
der vierte schock war die osterweiterung , die außergewöhnliche handels- und anlagechancen im osten eröffnete , zugleich aber eine massive niedriglohnkonkurrenz mit sich brachte .
tatsächlich haben derartige wirtschaftsreformen sogar die wachstumsraten in weiten teilen der welt sowie die fortschrittliche rolle der regierung geschwächt , während sie ansonsten die ungleichheit insgesamt steigerten .
dieser trend setzt die volkswirtschaften der beitrittsländer genau den risiken von kapitalflussumkehr und währungskrisen aus , die man mit einer frühzeitigen euroeinführung vermeiden wollte .
die ezb sollte nicht versuchen , die inflation im süden und im osten mit einer deflation im norden auszugleichen , um künstliche kontinentweite zielvorgaben zu erfüllen .
die wasserinfrastruktur kann und muss parallel zu soliden institutionen , guter verwaltung , starker rücksichtnahme auf die umwelt und einer gerechten verteilung der kosten und vorteile ausgebaut werden .
lateinamerika mag zwar für seine &quot; macho-kultur &quot; bekannt sein , aber die teilnahme der frauen am arbeitsmarkt steigt und sie erreichen hohe politische ämter und gesellschaftliche positionen .
folglich , werden unternehmerische leistungen dieser art - nämlich zu erfahren , was hergestellt werden könnte - ohne einen nicht marktwirtschaftlichen anreiz normalerweise zu schlecht entgolten .
im hinblick auf den irak hat damaskus seit dem fall bagdads am 9. april 2003 dem alten system in unangemessener weise nachgetrauert .
die ironie dabei war natürlich , dass die meisten der 15 alten mitgliedsstaaten , den neumitgliedern den vollen und unmittelbaren zugang zu den westlichen arbeitsmärkten verweigerten .
die weltweite nachfrage nach fisch steigt , und dasselbe gilt für die weltweiten fangkapazitäten , was einige arten bereits bis an den rand des aussterbens gebracht hat .
der umfang dieser transferleistungen würde allerdings von der eu-finanzpolitik zum zeitpunkt des beitritts , vom ausgang der beitrittsverhandlungen und von der wirtschaftsentwicklung in der türkei abhängen .
es ist ironisch , dass sich die kandidatenländer von der ezb und der europäischen kommission über den ausgleich zwischen nomineller und realer konvergenz belehren lassen müssen .
20 jahre lang hatte ich unrecht : die politische ordnung in westeuropa blieb stabil , obwohl ein großer teil der bürger von einer sinnvollen beteiligung am wirtschaftlichen leben ausgeschlossen war .
im letzen jahr verlangsamte sich der preisanstieg in london und new york drastisch und fiel im zweiten quartal 2004 auf etwa 1 % realen zuwachs .
wenn präsident bush , wie er angedeutet hat , ein anderes system vorzieht , werden dessen entwicklung sowie die entwicklung eines testprogramms noch mehr zeit in anspruch nehmen .
linksgerichtete parteien waren in verschiedenen zentraleuropäischen ländern tatsächlich die erfolgreicheren reformer , weil sie , paradoxerweise , in dieser hinsicht eine größere glaubwürdigkeit besitzen .
im falle der ezb dürfte zum gegenwärtigen zeitpunkt eine erhöhung um 50 basispunkte ausreichen , und danach könnten die zinsen vermutlich eine weile so bleiben , wie sie sind .
tatsache ist jedoch , dass der vormarsch der demokratie historisch betrachtet die aushöhlung gemeinsamer werte und eine zunehmende autonomie des individuums mit sich gebracht hat .
allerdings , im vergleich zur hilfe , die von ländern mit einem bruchteil der amerikanischen wirtschaftskraft angeboten wurde , erscheint amerikas hilfsleistung knauserig .
die meisten menschen leben in küstennähe und verfügen daher über guten zugang zum internationalen handel . die mehrheit lebt in städten - ein weiterer wachstumsvorteil .
spontane meldungen an aufsichtsämter sind selten -- zirka 1 % -- und eine andauernde überwachung findet in vielen ländern nicht statt .
wenn der feind jedoch nur droht , ist es besser , erst seine legitimität geltend zu machen und so ein gewisses maß an glaubwürdigkeit zu hause und im ausland herzustellen .
in den 30er jahren des vergangenen jahrhunderts war der liebste stein des anstoßes einiger mitteleuropäischer länder &quot; der vertrag von versailles &quot; .
die schritte in richtung auf eine volle freigabe der kapitalkonten wurden in übereinstimmung mit dem beeindruckenden wachstum der devisenreserven indiens unternommen .
vielmehr streben die amerikaner danach , in der verteidigung ihrer werte und ihrer sicherheit die welt , insbesondere die westliche welt , gegen dunkle neue bedrohungen zu verteidigen .
das dadurch verursachte elend ist offensichtlich , doch wird auch das wirtschaftswachstum gebremst , auf das millionen von menschen angewiesen sind , um der armut zu entkommen .
regierungen ohne die angemessene fähigkeit , den privaten sektor in ihrem lande zu führen , werden die dinge wahrscheinlich eher verderben als die zuteilung knapper ressourcen verbessern .
in deutschland ist kanzlerin angela merkel europa gegenüber deutlich positiver und reform bejahender als ihr vorgänger , aber sie ist an eine große koalition gebunden .
wenn man die anlaufphase des wachstums dazu nutzt , in diesen bereichen neuerungen auszuprobieren , kann das später eine hohe dividenden abwerfen .
gutes regieren kann ein solches positivsummen-spiel bestärken und sicherstellen , dass unternehmen und individuen innerhalb der länder in den genuss seiner vorteile kommen .
sie wissen sich bei auseinandersetzungen wuchtig in szene zu setzen , indem sie vielfältige gründe anführen , warum sie selbst recht und die anderen unrecht haben .
der staat kann dabei nicht die aufgaben von eltern und örtlichen gemeinschaften übernehmen , aber er kann junge leute und ihre familien dazu anregen , in sich selbst zu investieren .
ob der sicherheitsrat die unabhängigkeit genehmigt , hängt großenteils davon ab , ob ein russisches veto verhindert werden kann , wozu erhebliche diplomatische bemühungen notwendig sein werden .
eine aufgabe kann abgewickelt werden , doch wirtschaftswachstum verlangt mehr , als ein vorübergehendes strohfeuer von investitionen und unternehmerischen initiativen zu entzünden .
die schweiz mit ihrem im allgemeinen langsameren lebensstil und ihren gründlichen politischen debatten , die solchen abstimmungen vorweg gehen , mag hier eine ausnahme sein .
düsteren szenarien , die sich in nur 12 % aller fälle bewahrheiteten , wiesen sie eintrittswahrscheinlichkeiten von 70 % zu .
kurzum , es besteht die möglichkeit , dass auch wir in unserer &quot; moderaten &quot; schätzung die kosten für das amerikanische engagement im irak signifikant unterbewerten .
in der politik kann dies gefährlich sein , da es dazu verleitet , entscheidungen unabhängig von ihrem bedeutungsgrad von der jeweils populären meinung abhängig zu machen .
trichet schien sich für eine präventive vorgehensweise auszusprechen , als er sagte : &quot; wir dürfen nicht zulassen , dass es zu zweitrundeneffekten kommt . &quot;
natürlich spielen diese indikatoren eine legitime rolle bei der erklärung der immobilienmärkte , aber sie reichen einfach nicht aus , um die jüngsten booms zu ergründen .
die verbindungen wurden zwar durch die vierzig jahre sowjetherrschaft auf eine harte probe gestellt , aber der europäische charakter dieser länder wurde dadurch nicht grundlegend verändert .
um das paradigma vom &quot; krieg &quot; passend zu machen , spricht die bush-administration von al-qaeda als einem zentral geführten feind .
allerdings schließen z.b. in marokko mehr als 80 % der schulkinder die grundschule ab , aber nicht einmal 20 % haben auch den lehrstoff gemeistert .
die bush-administration argumentiert , dass wegen des endes des kalten krieges die formale aufhebung des abm-vertrages keine verringerung der atomaren stabilität bedeuten würde .
die demokraten unserer zeit betrachten den größtmöglichen respekt für die autonomie des individuums - in den worten thomas jeffersons - als &quot; selbstverständliches &quot; recht .
immerhin bekunden parteichefs ihre persönlichen gefühle selten in aller öffentlichkeit . noch weniger überschreiten sie die parteilinie derart offen wie zhao dies tat .
zweitens : mit dem explosionsartigen wachstum der globalen kommunikation aufgrund von internet und mobiltelefonen stieg das öffentliche vertrauen in glamouröse internationale städte .
im ausland registrierte indische firmen können im ausland eigentum erwerben und firmen im inland dürfen ausländische handelsschulden von bis zu 100 millionen $ vorzeitig zurückzahlen .
seit damals hat der boom in diesen und anderen städten der welt angehalten . vielfach sind die preise seit dem jahr 2000 real um mindestens 50 % gestiegen .
die weltbank war maßgeblich daran beteiligt , das so genannte carbon finance als praktikables entwicklungsinstrument zu fördern und die beteiligung des privaten sektors am markt zu erleichtern .
während die truppen auf einen flexiblen einmarsch und rückzug ausgelegt waren , setzte die bush-administration sie schließlich für eine altmodische besetzung des landes ein .
es ist eine andere sache , wenn das europäische projekt bedeutet , dass französischen arbeitern von polnischen klempnern , rumänischen landwirten und türkischen verkäufern konkurrenz gemacht wird .
das ist ein trauriger ausklang einer präsidentschaft , die vor sechs monaten mit blairs behauptung , er sei ein &quot; leidenschaftlicher europäer &quot; begann .
dies währe eine katastrophe für die konjunkturerholung in europa , da die ezb dann keine wahl hätte , als hart auf die monetäre bremse zu treten .
wieder andere meinen , dass es zwar offenkundig entscheidend sei , zu wirtschaftswachstum zurückzukehren , doch dass die erholung , , im geiste des paktes`<unk> erfolgen müsse .
umgekehrt ermöglicht die finanzierung durch die öffentliche hand gewagtere programmgestaltung , auch wenn der geschmack des publikums eher zur konservativen seite tendiert .
der jemen seinerseits hat kein ständiges oberflächenwasser ; seine einwohner sind voll und ganz auf regenfälle , grundwasser und sturzfluten angewiesen .
in der tat werden viele europäer und andere holmes &apos; videosimulation über die ausbreitung von wal-mart als einen horrorfilm ansehen .
der britische premierminister tony blair verblüffte die europäische politik mit seiner aussage vor dem europäischen parlament , er wäre ein &quot; leidenschaftlicher europäer &quot; .
aber durch den anhaltenden widerstand der eu-institutionen sind die meisten kandidatenländer von der idee abgekommen , den euro unilateral oder so schnell wie möglich nach dem beitritt einzuführen .
dasselbe gilt für die weise , in der die welt am besten dem von uns selbst verursachten klimawandel begegnet -- einem weiteren scheinbar unlösbaren globalen problem .
in abwesenheit einer glaubwürdigen linken demokratischen partei gewannen die tschechischen mitte-rechts-politiker die oberhand und waren bis 1997 auch relativ geeint .
ob sie allerdings eine reale gefahr auch außerhalb des irak darstellten oder auch eingesetzt worden wären , hätte dieser krieg nicht stattgefunden , müsste erst noch überprüft werden .
die herausforderungen bei der entwicklung afrikas sind nur ein beispiel dafür , wie sich schwierige gesellschaftliche probleme durch konzeption und verbreitung verbesserter technologien in angriff nehmen ließen .
mit der ankunft zuhause kehren ( auf beiden seiten des atlantiks ) auch die sorgen wieder , wie klassische musik finanziert werden soll .
alle sollten anstreben , dass das heutige , ungeteilte europa auf diesen errungenschaften aufbaut , anstatt dass diese von mehreren generationen hoher arbeitslosigkeit aufs spiel gesetzt werden .
es heißt , die usa seien extrem verärgert über die weigerung syriens , entsprechend einer resolution der vereinten nationen seine truppen aus dem libanon abzuziehen .
die übereinstimmung der interessen und die einigung auf eine internationale ordnung bietet eine vielversprechende grundlage für die behandlung der gemeinsamen herausforderungen , die uns allen bevorstehen .
igel sind denker mit großen ideen . sie lieben großartige theorien : libertarismus , marxismus , umweltideologie , usw .
die parteiführung war durch das trauma des 4. juni derart belastet , dass es über mehrere jahre danach unklar war , ob überhaupt irgendeine reform überleben würde .
während sich die welt auf den irak , nordkorea und eine mögliche auseinandersetzung mit dem iran über atomwaffen konzentriert , ist der kosovo von der bildfläche verschwunden .
die wichtigste vertrauensbildende maßnahme -- eine modifizierung des abm-vertrags , um eine begrenzte raketenabwehr zu ermöglichen -- wird geprüft .
währungspolitik kann im gleichen ausmaß wie haushaltspolitik zur wirtschaftlichen stimulierung genutzt werden , vielleicht sogar noch mehr , worauf es politiker vor allem in wahljahren abgesehen haben .
sie streuen sprachliche einschränkungen in ihre äußerungen ein , welche die geltungsanspruch ihrer argumente beschränken : &quot; aber &quot; , &quot; allerdings &quot; und &quot; obwohl &quot; .
zusammen mit euro-skeptikern wie italiens berlusconi und österreichs schüssel-haider-koalition , kann dadurch das wesen europäischer politik entschieden verändert werden .
andere wiederum halten in chodorkowskys fall nichts davon , denn er könnte die kaution leicht aufbringen und sich dann ins ausland absetzen .
die gefährlichsten dieser staaten sind diejenigen , die über chemische , biologische oder atomare massenvernichtungswaffen verfügen , die nicht hunderte oder tausende , sondern hunderttausende töten können .
amerika hat herz und verstand der bewohner des irak nicht für sich gewonnen ; es hat sie ebenso verloren wie herz und verstand vieler menschen in der ganzen welt .
das niedrige wirtschaftswachstum im östlichen teil des landes senkt den landesweiten durchschnitt , während die enorme nachfrage nach öffentlichen mitteln im osten die staatsverschuldung steigen lässt .
diese kluft zwischen menschenrechten und dem verhalten von staatsführern führte zum größten wandel in der handhabung internationaler angelegenheiten unserer zeit - der einführung , , humanitärer interventionen &quot; .
da die vorstellungen von den menschenrechten immer noch rudimentär sind , kann man im besten falle darauf hoffen , dass langsam ein bewusstsein dafür geschaffen wird .
die geschichten , die man zur eigenen ehrenrettung präsentierte , wonach man in aller eile und in ermangelung anderer bemühungen eine core group gebildet hätte , wurden zurückgezogen .
nach der zahlungsbilanzkrise des jahres 1991 wurde die rupie um etwa 20 % abgewertet . exporteure konnten nur 30 % ihres gewinnes zum tageskurs umtauschen .
die beschränkungen , denen die devisenkonten der exporteure unterlagen , werden aufgehoben , und banken können sich auf den überseeischen geld- und kreditmärkten betätigen .
sind unsere heutigen demokratien tugendhaft genug , um jene energien einschließlich der selbstaufopferung freizusetzen , die sie brauchen , um ihre feinde zu besiegen ?
die zweite versuchung ist eine rein militärisch bestimmte politik , die sich auf die physische stärke konzentriert , ohne zu berücksichtigen , wie größere glaubwürdigkeit und fairness projiziert werden können .
normalerweise würde ein us-verteidigungsprojekt , das noch in den kinderschuhen steckt , nicht zu einer solchen aufregung führen , wie es bei nmd der fall ist .
als jemand , der lange genug im kosovo gelebt und gearbeitet hat , um die bisherigen ergebnisse beobachten zu können , muss ich gestehen , dass derartige experimente weiter gehende untersuchungen erfordern .
seine erbittertsten gegner dämonisieren chávez als einen autokraten , der eine revolution in kubanischem stil plane und die demokratie zerstören wolle .
ein virtuelles unternehmen besteht aus einer beliebig zusammengesetzten kleinen gruppe , die sich selbst zu einer organisation zusammenfindet , welche gerade groß genug ist , um das gemeinsame ziel umzusetzen .
· die strafen für das versäumnis der pharmaunternehmen , sicherheitsinformationen zu melden und weiterzuleiten , müssen dramatisch erhöht werden , wenn sie als wirksame abschreckung dienen sollen .
in einer welt , die sich zur globalen bühne entwickelt , spielen die medien eine zentrale rolle dabei , den appetit auf schicksalsbegünstigte führer anzuheizen .
präsident hugo chávez hält an der macht fest , obwohl seine politik so offensichtlich gescheitert ist , mit der bilanz eines schwerwiegenden wirtschaftlichen niedergangs und einer gefährlichen politischen polarisierung .
ein totalitäres regime zu stürzen und wahlen zu organisieren kann schwierig sein . doch die größere aufgabe ist es , von der bloßen stimmabgabe zur errichtung einer wirklichen demokratie überzugehen .
sie werden erst später zu tage treten und in welchem ausmaß wird davon abhängen , ob es george bush und tony blair gelingt , ihren angriff auf ein weitgehend wehrloses volk zu rechtfertigen .
diese wunden könnten nur verheilen , wenn sowohl in den usa als auch in großbritannien eine neue politische führung an die macht käme und die autorität der uno in vollem umfang anerkannt wird .
syrische offizielle glauben , dass die usa die baath-partei , da diese weltlich eingestellt ist , komme was wolle gegen einen wieder auflebenden islamismus unterstützen werden .
ich wette , dass es in manchen ehrgeizigen glamour-städten weiterhin zu einem verlangsamten wachstum - und letztlich zu einer senkung - der eigenheimpreise kommen wird .
eine konsequenz aus diesem zynischen umgang mit politischen ideologien sind die großen schwankungen , was die gunst der wähler betrifft , die man in verschiedenen zentraleuropäischen ländern beobachten konnte .
um eine erfolgreiche , jugendorientierte politik zu verfolgen , müssen sich regierungen auf drei bereiche konzentrieren : jungen leute mehr möglichkeiten zu bieten , ihre fähigkeiten zu erweitern und ihnen zweite chancen einzuräumen .
zeitlich beschränkte subventionen , öffentlich zur verfügung stehendes wagniskapital und exportbeihilfen sind einige wege , auf denen diese herangehensweise realisiert werden kann . aber es gibt noch viele andere .
in anderer hinsicht ist es allerdings vorteilhaft so zu denken , als stünden regierungen unter einander im wettbewerb - nämlich , in dem sie ihrem volk wirksamere dienstleistungen bieten als andere regierungen .
eine klare struktur formaler regeln ist das beste gegenmittel gegen solche fehler , da sie die ungeschriebenen sitten untermauern , von denen so viel für die gesellschaft abhängt .
zudem hat die regierung die machthaber der bosnischen republika srpska dazu ermuntert , mit einem eigenen referendum zur abspaltung von einem noch schwachen bosnien zu drohen .
finanzexperten , die die höhe der staatsschulden berechnen , versuchen politiker davon abzuhalten , uns mit leistungsversprechungen hereinzulegen , von deren zukünftigen kosten sie keine ahnung haben .
diejenigen , die gegen die aktionen der koalition im irak waren , reden sich dann gewöhnlich darauf aus , dass , , ordnung &quot; eben über &quot; anarchie &quot; zu stehen habe .
die internationale gemeinschaft muss sich erst noch etwas einfallen lassen , wie man mit einem renitenten gemeinschaftsmitglied verfahren soll , das seiner verantwortung als globaler bürger einfach nicht nachkommt .
trotzdem sind sie gegen wasserkatastrophen nicht gefeit , wie uns die verwüstung von new orleans durch hurrikan katrina gelehrt hat .
selbstverständlich werden diese befürchtungen von der hoffnung begleitet , dass strukturreformen und geldmengenexpansion harmonisch zusammenwirken und dabei beschäftigung und produktion ankurbeln , ohne die inflation stark zu erhöhen .
nun ist es die israelische linke , die -- wenn auch widerwillig -- feststellt , dass sharons neuer pragmatismus ein erster schritt in die richtige richtung sein kann .
es geht es bei der polarisierung in venezuela also nicht um &quot; die armen &quot; gegen die &quot; oligarchie &quot; , sondern um eine populistische gesellschaft gegen eine zivile .
und obwohl die liberalisierung des agrarhandels die exporteinnahmen einiger armer länder unter umständen steigert , werden die wohlhabenderen landwirtschaftsexporteure die größten nutznießer sein .
welche sympathie hat die handlungsweise der usa verdient , nachdem präsident bush steuersenkungen im wert von hunderten von milliarden dollar an die reichsten der welt ausgeteilt hat .
es war natürlich der tod des früheren parteichefs hu yaobang , ein liberaler wie zhao , der die proteste im jahr 1989 entfachte .
wenn die staats- und regierungschefs der reichsten nationen der welt im französischen evian zusammentreffen , wird eine unausgesprochene frage vorherrschen : was will amerika in der welt ?
es ist zeit , dass alle wichtigen internationalen institutionen und nationalen regierungen die verantwortung dafür übernehmen , jene naturwissenschaftlichen und technologischen kompetenzen zu erwerben , die sie im 21. jahrhundert brauchen werden .
sie sind ein großer segen für verbraucher mit geringem einkommen und gleichen zum teil das laue lohnwachstum aus , dem viele von ihnen in den letzten beiden jahrzehnten unterworfen waren .
besonders schwierig ist es , eine nebenwirkung auf ein medikament zurückzuführen , wenn das medizinische ereignis in der altersgruppe des anwenders oder bei dem behandelten leiden häufig auftritt .
während sie den wortschatz und die abkürzungen aus der abschreckungs-ära der supermächte auffrischen , entdecken sie , dass diese welt von gestern ist .
die lateinamerikanischen mitglieder der &quot; befreundeten nationen &quot; , die in diesem konflikt zu vermitteln versuchen , können bei dem entwurf einer solchen lösung in der tat auf interessante erfahrungen zurückgreifen .
angesichts des in der türkei erwarteten wirtschaftsaufschwunges und der sinkenden geburtenrate prognostizieren experten für diesen zeitpunkt die einwanderung von ungefähr 2,7 millionen menschen .
niedrige landwirtschaftliche erträge lassen sich steigern durch verbessertes , speziell an afrikanische bedingungen angepasstes saatgut und technologien zur regenerierung des bodens und zum wassermanagement .
seit dem fall des kommunismus kränkeln die mitte-rechts-parteien in der tschechischen republik , ungarn , polen und der slowakei an uneinigkeit und fehlenden visionen .
die gespräche werden fortgesetzt , doch , wie der un-unterhändler und ehemalige finnische präsident martti ahtisaari dem sicherheitsrat diplomatisch mitteilte , sind sie effektiv tot .
da dies ein spezielles hilfsmittel wäre , um eine außerordentliche krise zu bewältigen , würde es nicht zum vorbild für leichtfertige angriffe auf lateinamerikas demokratisch gewählte regierungen werden .
in wahrheit jonglieren wirtschaftspolitiker mit einer ganzen anzahl möglicher katastrophen herum . erscheint ein szenario zu bedrohlich , wird es unverzüglich durch ein scheinbar harmloseres ersetzt .
dies führt mich zu einem weiteren schlüsselpunkt : eine praktikable ausstiegsstrategie ist ebenso wichtig für den erfolg jeder zukünftigen humanitären intervention wie die einstiegsstrategie .
die metapher des spieles - mit seinen spielregeln und mitspielern - verführt viele dazu , in vorstellungen des wettkampfs unter den nationen zu denken .
die chinesen nehmen den tod von entmachteten führungspersonen schon lange zum anlass , um gefühlen ausdruck zu verleihen , die im normalen politischen prozess unterdrückt werden .
dies alles unter einen hut zu bringen , würde selbst den erfahrensten politiker auf eine harte probe stellen . ob präsident roh erfolgreich sein wird , bleibt daher abzuwarten .
anders gesagt , wir müssen im einklang mit der erkenntnis handeln , dass der klimawandel und seine auswirkungen auf die menschen in reichen wie in armen ländern eine bedrohung der globalen sicherheit bleibt .
zum ersten mal war der ezb-präsident bereit , öffentlich zuzugeben , dass der zentralbankrat das für und wider einer zinserhöhung auf der sitzung diskutiert hatte .
seit drei jahre verfolgt amerikas präsident eine unilaterale politik . er übergeht jeden hinweis , der seinen einstellungen widerspricht und räumt grundlegende und seit langem geltende amerikanische prinzipien beiseite .
in deutschland scheint die wählerschaft bereit zu sein , kanzler gerhard schröder aus missmut über seine lauwarme loyalität zum neoliberalen projekt aus dem amt zu werfen .
auf der anderen seite weisen kritiker darauf hin , dass die welt heute arm ist : das durchschnittliche jährliche bip pro kopf bei kaufkraftparität beträgt ungefähr $ 7.000 .
im gegensatz dazu verkörperte zhao ein kapitel in der chinesischen geschichte , als sich ein reformer nicht nur um die wirtschaft , sondern um jeden lebensbereich kümmerte .
die anschläge von madrid , london und bali -- ebenso wie mehrere in den vereinigten staaten und großbritannien vereitelte operationen -- waren alle durch ihre dezentrale organisation gekennzeichnet .
auf dem jüngsten treffen der welthandels-organisation ( wto ) in cancun , teilten die entwicklungsländer amerika - und europa - mit , dass dieses system so nicht weitergehen könne .
wenn die jungen menschen nicht in einer beruflichen sackgasse landen oder gar keine arbeit finden sollen , brauchen sie eine bessere schulbildung und fertigkeiten , die den anforderungen der arbeitgeber entsprechen .
dieser mangel an voraussicht und planung für die zeit nach der bewaffneten intervention stellt nicht nur eine gefahr für die vorgeblich &quot; gerettete &quot; bevölkerung dar ; er ist kontraproduktiv .
selbst ohne tsunami wäre diese schuldenlast ein enormes hindernis für die entwicklung des landes gewesen , das sich noch immer von den letzten auswirkungen der finanzkrise im jahr 1997 erholt .
traditionell kehren im september opernensembles und orchester aus aix , salzburg , tanglewood und zahllosen anderen festspielorten heim .
in den euphorischen tagen nach dem sieg im zweiten weltkrieg legte man die hoffnung auf eine kollektive sicherheitspolitik in die hände des uno-sicherheitsrates - mit erbärmlichen ergebnissen .
orbans recht erfolgreiche anstrengungen , die rechte unter dem banner der fidesz zu vereinen , sind einzigartig unter osteuropas zersplitterten und verdrossenen rechten parteien .
wahrscheinlich glaubten alle europäischen länder zunächst , dass nicht europäische einwanderer in ähnlicher weise assimiliert werden könnten wie die polnischen immigranten im ruhrgebiet im 19. jahrhundert .
extreme schwankungen der niederschlagsmengen , überflutungen und dürreperioden können enorme soziale und wirtschaftliche folgen haben und in großem umfang zum verlust von menschenleben führen .
unsere politiker verstehen nicht genug von den naturwissenschaften , und sie holen selten den rat von wissenschaftlern und ingenieuren ein , wenn es um die lösung wichtiger probleme geht .
jetzt ist der ehemalige chinesische ministerpräsident und generalsekretär der kommunistischen partei zhao ziyang also gestorben . die von ihm aufgestellte politische agenda ist schon längst tot .
bushs &quot; wir und die anderen &quot; -rhetorik bietet ein klares definitionskriterium für die &quot; anderen &quot; und positioniert sie als in sich geeinten feind .
im afrika südlich der sahara verfehlten es die meisten volkswirtschaften , den vom internationalen währungsfond ( iwf ) und der welt-bank geforderten anpassungsprogrammen zu entsprechen .
die einführung des euro wäre für sie eine wunderbare möglichkeit , diesen risiken aus dem weg zu gehen und sich auf die schaffung von realem wachstum in ihren volkswirtschaften zu konzentrieren .
genauso wie die bürger in einer demokratie ständig dazu lernen , wie sie einfluss nehmen können , lernen demokratische regierungen ständig , wie sie trotz der mitbestimmungsversuche ihre vorhaben durchsetzen können .
wir müssen dieses problem erkennen und angehen , um alteingesessene demokratien davon abzuhalten zu schrumpfen , und neuen demokratien zu helfen , noch wirksamer zu werden .
bis zum heutigen tage aber erklären syrische offizielle unter vier augen , sie seien nicht der ansicht , dass die usa es in bezug auf einen abzug ernst meinten .
ist es , dass sie manchmal selbst nach dem besuch einer grundschule des lesens und schreibens nahezu unkundig sind ? oder dass sie es sich nicht leisten können ?
der kosovo hat sich seit dieser zeit zu einem internationalen experiment zum aufbau von gesellschaften entwickelt , geleitet von der zwischenzeitlichen verwaltungsmission der vereinten nationen im kosovo ( unmik ) .
das &quot; female <unk> stipend program &quot; in bangladesh hilft mädchen zwischen 11 und 14 jahren erfolgreich , die heirat hinauszuzögern und weiter die schule zu besuchen .
jetzt sieht es allerdings so aus , als ob ich am ende doch recht haben könnte -- zumindest habe ich recht , mich zu sorgen oder sogar in panik zu geraten .
als sich die eu-führer im letzten frühling trafen , um den fortschritt zu bewerten , wurde ihnen schmerzlich bewusst , dass das ziel der lissabon-strategie wahrscheinlich nicht erreicht würde .
der messianische idealismus , der europa vor dem nationalsozialismus rettete und westeuropa gegen den kommunismus beschützte , richtet sich nun gegen neue feinde .
so etwas ist nicht unbedingt gesund , da unsere unabhängige welt kein nullsummen-spiel ist , in dem der gewinn des einen landes gleich dem verlust des anderen ist .
die bank konzentriert sich darauf , die interessen der kreditnehmer zu vertreten und ihnen dabei zu helfen , im einklang mit deren eigenen prioritäten , assets für den emissionshandel zu entwickeln .
ebenso wenig können wir behaupten , wie wir es zu tun pflegten , dass unsere werte gott- oder naturgegeben , vernunftbegründet oder durch historische gesetze bedingt seien .
doch ungleichheiten auf nationaler ebene haben sich in den meisten ländern in den letzten jahren vertieft , was weitgehend auf die wirtschaftliche liberalisierung auf sowohl nationaler als auch internationaler ebene zurückzuführen ist .
europa und die usa müssen ihre ziele kooperativ verfolgen und dabei gewährleisten , dass sich eine solche kooperation nie zu einer allianz des westens gegen den rest der welt entwickelt .
so erscheint es den menschen z.b. , als seien strukturreformen in europa unmöglich -- so sie denn nicht von einer reinkarnation margaret thatchers durchgesetzt werden .
zuvor hatte assad im september trotz amerikanischer und französischer warnungen eine verfassungswidrige verlängerung der amtszeit des libanesischen präsidenten emile lahoud erzwungen .
die russen scheinen sich um politische freiheit weniger zu kümmern als um öffentliche sozialleistungen oder renten , gewalt im inland , die rechte der kinder oder die brutalität der polizei .
in anderen gegenden - wie zum beispiel in guatemala und in teilen der andenregion - sind die sozialen trennlinien allerdings noch immer von gewalt und misstrauen überschattet .
die bahnbrechenden erfolge des jahres 1953 beruhten auf der im späten 19. jahrhundert beginnenden berühmten tradition der experimentalphysik in cambridge .
so hat auch präsident vaclav havel bei seinem ersten besuch in deutschland im januar 1990 mutig argumentiert , aber seine ausführungen sind fälschlicherweise als schwäche ausgelegt worden .
sie verkennen dabei , dass amerikanische regierungsvertreter syrien als komplizen an den aktivitäten islamistischer terrorgruppen in den palästinensergebieten , im irak und im libanon betrachten .
viele eu-länder machen sich sorgen um die konsequenzen , die eine gebietsabtrennung mit sich bringt , und ebenso um die auswirkungen der unabhängigkeit des kosovo auf die serbische demokratie .
angesichts der politischen instabilität serbiens bezweifeln sie , dass es durch einen kurzfristigen aufschub zu großem schaden käme -- auch wenn sich serbien diesen zum größten teil selbst zufügen würde .
oder man denke an die vielen indischen oder pakistanischen briten der zweiten generation , die heute in business-anzügen und laptops die ganze welt bereisen .
sie stellt ein forum dar , in dem neue handelsliberalisierungsabkommen verhandelt werden , lösungen für protektionistische und diskriminierende politik gesucht und meinungsverschiedenheiten mit handelspartnern beigelegt werden .
diese bücher ( und die von ihnen aufgezeigten trends ) werden , was die übernahme moderner management-techniken angeht , zunehmend undogmatischer und ausgereifter .
wenn staatsoberhäupter mit festgesetzten amtszeiten ihre politische unterstützung verlieren , können sie nicht mit einem misstrauensvotum beseitigt werden , wie in parlamentarischen systemen .
die eu kann nicht einfach &quot; solidarität &quot; als schlüsselwert verkünden und dann nichts tun , um sie unter denjenigen zu fördern , die sich an den rand gedrängt fühlen .
leider wurde das programm abgebrochen , bevor seine ergebnisse auf die geschäftswelt angewandt werden konnten -- fast mit sicherheit , weil es eine bedrohung für die großunternehmen darstellte .
wenn sie bei general motors ein auto kaufen , gehen 80 cents von jedem dollar an gm , das im wesentlichen nichts weiter tut , als sich selbst zu verwalten .
die usa wollen die kontrolle über die besetzten gebiete für sich behalten , aber sie verlangen , dass andere die kugeln abbekommen , die jetzt amerikanische soldaten niedermähen .
eine gefahr für russlands strategische stabilität ist eine raketenabwehr nicht , der ungeschickte umgang mit ihr ist aber eine gefahr für die politische berechenbarkeit .
in all diesen jahren bescheinigten die regierungen europas der türkei durchwegs die eignung zur vollmitgliedschaft und machten einen beitritt von der erfüllung der dafür notwendigen kriterien abhängig .
diese beiden voraussetzungen stehen von natur aus im widerspruch zueinander , aber das gleichgewicht zwischen beiden ist nach wie vor am besten durch eine repräsentative , parlamentarische demokratie zu gewährleisten .
die verärgerung , die dieser schachzug auslöste , hat einen großteil der regionalen kooperation , die in den letzten zehn jahren aufgebaut wurde , zunichte gemacht .
überdies war ein teil der schulden während der krise in den jahren 1997 und 1998 angefallen , die sich aufgrund der vom iwf aufgezwungen maßnahmen noch verschlimmert und vertiefte .
vor allem in den euro-ländern werden aufgrund der notwendigkeit , die staatsverschuldung unter 3 % des bip zu halten , die staatlichen ausgaben für die kunst für längere zeit gekürzt .
europa und der rest der welt werden ihren anteil dazu beizutragen haben . sie müssen selbst diesen prinzipien treu bleiben , und sich und amerika einen anstoß in diese richtung geben .
nach einer theorie , wie sie etwa der spd-vorsitzende franz müntefering vertritt , ist deutschland bereits dort angekommen , wo alle anderen erst hinwollen .
natürlich wird durch kürzungen der öffentlichen finanzierung im bereich der darstellenden kunst nicht nur die abhängigkeit von privatem geld größer , auch die kartenpreise müssen angehoben werden .
während man in amerika auf steuerabzugsfähige spenden und die einnahmen aus dem kartenverkauf angewiesen ist , bevorzugt man in europa die direkte staatliche unterstützung der kunst .
länder nordeuropas , insbesondere deutschland und die niederlande , brüsteten sich mit ihrem traditionell geringen verhältnis zwischen staatsverschuldung und bip und den verhältnismäßig niedrigen zinssätzen .
das übertreiben des politischen schadens führte vor dreißig jahren dazu , dass zunächst die usa und dann die sowjetunion auf einen effektiven schutz gegen strategische atomraketen verzichteten .
westliche bürger drängt es nicht , jenen freiheitskämpfern nachzueifern , die ihre welt begründeten - trotz aller feiern , denkmäler und fortdauernden unterdrückung .
antriebsfeder für das engagement der usa in der welt und schlüsselfaktor für ihren internationalen einfluss ist ihr bedürfnis , die welt zu einem besseren ort zu machen .
in der tat hat ministerpräsident vojislav kostunica , der verfechter des serbischen nationalismus , auf alle möglichen arten versucht , die interimsregierung des kosovo zu unterminieren .
der irak war ein immenses &quot; projekt &quot; , aber jetzt stellt sich heraus , dass die berechnung seiner nutzen überaus fehlerhaft und jene der kosten praktisch nicht existent ist .
es ist beinahe so , als hätte die kommunistische partei marx auf den kopf gestellt und die religion durch den profit als neues &quot; opium für das volk &quot; ersetzt .
die rolle der regierung - der einzige spieler , der mit dem mandat der bevölkerung eine legitimität besitzt - ist von grundlegendem gewicht , um eine gesellschaft vorwärts zu steuern .
aber die unbesonnene anwendung dieser mechanismen zur erreichung kurzfristiger ziele kann langfristige kosten verursachen . das rechtfertigt manche beschränkung der freiheit von politikern , die makroökonomische politik zu beeinflussen .
experten , die es auf die meinungsseiten der zeitungen oder ins fernsehen oder radio geschafft hätten , müssten eine hohe treffsicherheit aufweisen ; andernfalls hätte man sie ausgesondert .
während des vergangenen jahrzehnts hatte die deutsche volkswirtschaft das niedrigste wachstum in der europäischen union , und europa war der kontinent mit der langsamsten wirtschaftsentwicklung weltweit .
zweifellos hält johannes paul ii distanz zu wirtschaftlichem liberalismus und dem liberalen staat , den er oft der freizügigkeit und des moralischen relativismus bezichtigt .
nachdem bulgarien und rumänien der aufnahme näher rücken und mit der türkei und kroatien bald beitrittsgespräche beginnen , ist es an der zeit , diesen standpunkt einmal genauer zu hinterfragen .
die vereinigten staaten und ihre europäischen freunde haben wiederholt ihre absicht bekräftigt , die schwierige entscheidung , ob der kosovo von serbien getrennt wird , vor dem ende des jahres zu treffen .
es ist z. b. schwer vorstellbar , wie &quot; armut zur geschichte &quot; gemacht werden soll , ohne gleichzeitig genügend annehmbare arbeit , bildungschancen und gesundheitsfürsorge für alle zu schaffen .
interessanterweise zeigt das video , wie sich die geschäfte wie die blätter einer blume ausbreiten , die immer dicker werden und sich ausdehnen .
die welt braucht ein system rechtlicher bestimmungen - bilaterale und multilaterale abkommen sowie angemessene kontroll- und überwachungsinstitutionen , um den einsatz von gewalt aus humanitären gründen zu regulieren .
diese teilnahmslosigkeit macht meine aufgabe als von der staatsduma ( dem russischen parlament ) mit dem schutz politischer rechte in russland beauftragten ombudsmann schwierig , wenn nicht gar unmöglich ..
die deflation --ein steter , unaufhaltsamer preisverfall-- war für unternehmen und konsumenten ein ungeheurer anreiz ihre ausgaben zu reduzieren und geld zu horten .
europa hat keine mühe , die gefahren des unilateralismus in amerikas vorgehen auf allen gebieten , vom aussteigen aus dem kioto prozess bis zur weigerung , dem internationale strafgerichtshof beizutreten , zu erkennen .
zwar interpretierten die politiker das gesetz in diesen fällen äußerst phantasiereich , aber sie taten dies meist , um das überleben von schwachen demokratien sicherzustellen , die sich in einer krise befanden .
die wachsende ungeduld der bush-administration angesichts der syrischen verstrickung in die irakische aufstandsbewegung ist ein wesentlicher grund für die sich verschlechternde beziehung zu den usa .
die von den vereinten nationen vermittelten verhandlungen in wien dieses jahr haben gezeigt , dass es zu keinem einvernehmlichen abkommen zwischen serbien und dem kosovo über den &quot; endgültigen status &quot; kommen wird .
darüber hinaus wurde ein grundsätzlicher fehler in der wirtschaftspolitischen strategie zum größten teil übersehen , ein fehler , der offenbar wird , wenn man den hauptunterschied in den politischen diskussionen zwischen lateinamerika und asien betrachtet .
heute plagen sich ökonomen mit ähnlich unerwünschten geistern in form wiederkehrender wirtschaftskrisen , von denen man annahm sie wären längst für immer von der bildfläche verschwunden .
doch amerikas auto-hersteller lieben ihre benzinschlucker , und bushs kumpel in der erdölindustrie wollen nicht , dass man sie daran hindert , die atmosphäre des planeten zu zerstören .
wenn sich nun sich im anschluss an die wahlen eine legitime irakische staatsgewalt herausbildet , werden die syrer die voraussicht zeigen müssen , ihre saddam-freundlichen bekannten loszuwerden .
die welthandels-organisation ( wto ) soll angeblich nach dem prinzip , ein land - eine stimme &apos; verfahren , tatsächlich bekommt sie ihre vorgehensweise von einer kleinen gruppe von nationen hinter der bühne ausgesucht .
die folge war , dass die handelsliberalisierung von industriegütern in weiten teilen der welt zu deindustrialisierung und höherer arbeitslosigkeit geführt hat , wie dieses jahr im fall von textilien .
orban argumentierte , dass die zurücknahme der &quot; benes-dekrete &quot; eine bedingung für die aufnahme der tschechischen republik ( und der slowakei ) in die europäische gemeinschaft sein müsse .
seine grundidee bestand darin , bei hunderten von experten tausende von vorhersagen über das schicksal dutzender länder einzuholen und diese anschließend in bezug auf ihre treffgenauigkeit zu bewerten .
william bragg schloss sein mathematikstudium 1884 in cambridge ab und ging nach australien , wo er in adelaide professor für physik wurde .
unsere rentensysteme und staatshaushalte müssen auf einer art , , generationenbuchhaltung`<unk> beruhen , die sicherstellt , dass das risiko gleichmäßig auf die generationen verteilt wird .
wie bei so vielen anderen dingen kam es auch in diesem fall anders : die großen gewinner sind die ölkonzerne , während die us- und die weltwirtschaft zu den verlierern zählen .
wenn unsere zivilisation als jedoch wert ist , dass wir sie verteidigen , wie kommt es dann , dass fundamentalisten gleich welcher kulör über die kampfesfreudigsten streiter verfügen ?
allerdings war die nachkriegsära in den am weitesten entwickelten ländern der welt für die sich nun der pensionierung nähernde babyboom-generation eine zeit nie da gewesenen wohlstands .
die mobilität des menschen ist begrenzt und den türkischen arbeitskräften wäre es ohnehin erst nach einer langen übergangsfrist erlaubt , sich frei in der eu zu bewegen , möglicherweise nicht vor dem jahr 2025 .
doch - wichtiger noch - wenn die privateinkommen sinken , steigen die sozialausgaben der regierung und lösen eine erholung bei der nachfrage , den erträgen , den investitionen und bei der beschäftigung aus .
wird ihm der drahtseilakt gelingen , die sicherheit auf der halbinsel zu gewährleisten , die amerikaner bei der stange zu halten und das vertrauen seiner wähler zu rechtfertigen ?
mein taktisches ziel ist daher das büro des ombudsmannes in der öffentlichkeit bekannter zu machen , um dadurch den respekt und die anerkennung sowohl der bürger als auch des staates zu erhalten .
die neue bundesregierung , die die deutschen aller wahrscheinlichkeit nach im september wählen werden , steht vor der schwierigen aufgabe , die bevölkerung mit der tatsächlichen lage zu konfrontieren und die notwendigen reformen durchzusetzen .
der wichtigste faktor der einkommensungleichheit heute ist die vermögensungleichheit , wobei die wachsende konzentration von vermögensbesitz in den letzten jahren vor allem für die größere einkommensungleichheit in den meisten ländern verantwortlich ist .
diese politik hat israel tief gespalten : die siedler , die zumeist , aber nicht ausschließlich religiös sind , fühlen sich von sharon , &quot; dem vater der siedlungen &quot; , verraten .
trotzdem wurden die zinssätze im oktober als &quot; noch immer angemessen &quot; beschrieben , was signalisiert , dass die sich ezb noch nicht entschieden hat , in den sauren apfel zu beißen .
das dünn besiedelte australien bot mehr als doppelt so viel an hilfe , japan beinahe um 50 % mehr und europa sagte gleich mehr als fünfmal so viele gelder zu wie amerika .
bloß lässt die planung der invasion in den irak , bei der rumsfeld für den einsatz von weniger truppen als vorgeschlagen eintrat , auf ein unzureichendes verständnis verteilter systeme schließen .
kaum war der streit um das atomkraftwerk beigelegt , konzentrierte sich der druck der populisten auf ein einziges thema : die forderung nach der aufhebung der benes-dekrete .
der unmittelbare gewinner ist der spd-fraktionsvorsitzende franz mã ¼ ntefering ( 64 ) , der schrã <unk> der als parteivorsitzenden beerben wird .
im jahr darauf stellte man ihm hämoglobinkristalle von exzellenter qualität zur verfügung und perutz lieferte die bis dato besten röntgenbeugemuster .
der pakt hat bereits deutschland in eine rezession gedrückt . die italienische regierung kann die wachstumsvorhersagen nicht schnell genug revidieren , um mit den sinkenden erträgen schritt zu halten .
in ähnlicher weise haben ingenieure methoden zur abscheidung des bei der verbrennung von kohle in kraftwerken anfallenden kohlendioxids und seiner sicheren unterirdischen lagerung entwickelt .
es wurde initiiert , um &quot; solidarités de fait &quot; ( faktische solidarität ) hervorzubringen , die politische stabilität zu fördern und die demokratie und das europäische sozialmodell zu konsolidieren .
im allgemeinen kommen die bürger dieser länder in den genuss von serviceleistungen , die alle bedürfnisse in bezug auf wasser decken , vom trinkwasser über die bewässerung bis hin zum abwasser .
schrã <unk> der hat es bereits mehrmals geschafft , in verzweifelter situation mit dem rã ¼ cken zur wand stehend durch eine energieleistung das blatt noch zu wenden .
schrã <unk> ders tragik liegt darin , dass sein machtverfall sich fortsetzen kã <unk> nnte , egal , fã ¼ r welchen weg er sich entscheidet .
das wichtigste strategische ziel meines büros ist , den menschen zu erklären , wie sie ihre rechte besser verteidigen können und die behörden dazu zu bringen , die beschwerden der gewöhnlichen russischen bürger zu berücksichtigen .
für deutschland wird ein wert von 3,4 % des bip vorausgesagt . beide zahlen liegen weit über der im wachstums- und stabilitätspakt der eurozone festgelegten defizitobergrenze von 3 % des bip .
gemessen an internationalen standards ist die region nicht arm , sondern eher gefangen im mittleren einkommensbereich zwischen den ärmsten und den reichsten ländern der welt in nordamerika , europa und ostasien .
klar jedoch scheint , dass die ezb die pressekonferenz im oktober genutzt hat , um politiker , gewerkschaften und die märkte zu warnen , dass die lange phase geldpolitischer inaktivität zu ende geht .
eine besondere herausforderung stellen sie in den entwicklungsländern dar , wo es derzeit zu einer demografischen zunahme kommt , die jener der &quot; geburtenstarken jahrgänge &quot; im westen nach dem zweiten weltkrieg entspricht .
eine möglichkeit diese kluft zu überwinden wäre die einführung eines menschenrechtskapitels in der uno-charta und die neuformulierung von kapitel iv , das sich der anwendung von gewalt in internationalen beziehungen widmet .
kreativprozess und problemlösung erfolgen fast völlig in kleinen firmen und werden später durch großunternehmen mit teurer und anfälliger infrastruktur , die den größten teil der gewinne einstecken , &quot; integriert &quot; .
anfänglich wollte man nicht einmal currency boards akzeptieren , aber es wurden , wie in europa üblich , ausnahmen gemacht : länder mit einem currency board dürfen dieses system bis nach ihrem eu-beitritt beibehalten .
leider war der gastgeber des gipfels im jahr 2000 josé manuel barroso , damals portugiesischer ministerpräsident und derzeit präsident der europäischen kommission , der sich mit seiner präsidentschaft für die lissabon-strategie stark macht .
ursprünglich entstand diese idee außerhalb etablierter internationaler institutionen und des un-systems . sie stammt von der französischen organisation ärzte ohne grenzen , für die menschenrechte über der nationalen souveränität eines landes stehen .
einige dieser veränderungen sind wichtig , aber die haltung der reichen länder ist dabei einseitig : sie konzentrieren sich auf alles mögliche , nur nicht auf die finanzierung und einführung praktischer technologien zur lösung praktischer probleme .
vor allem hängt der erfolg aller umfassenden anstrengungen zur verbesserung der arzneimittelsicherheit vom einrichten einer unabhängigen behörde ab , die für die regulierungsagenda eintritt , sie koordiniert und ihr eine richtung gibt .
eine reihe von ländern erleichtern inzwischen den zugang zu weiter führenden schulen , insbesondere durch bedingungsgebundene förderprogramme , die armen familien , deren kinder regelmäßig am unterricht teilnehmen , stipendien bieten .
aber er hatte die gleiche wirkung auf andrej sacharow und vaclav havel , die ihre obersten werte mit bezug auf und in der sprache des weltlichen humanismus verteidigten .
jetzt liegt es an bush und blair dafür den nachweis zu erbringen und zwar auch angesichts des weltweiten verdachts , dass die geheimdienste der usa und großbritanniens eventuell getürkte beweise vorbringen .
sie grübelten über die jüngsten wirtschaftsvorhersagen nach , die für dieses jahr in der euro-zone ein wachstum des bip von traurigen , blutleeren 0.7 % prognostizierten .
laut einer jüngst für die weltbank durchgeführten umfrage unter unternehmen , die an carbon finance interessiert sind , erklärte nur ein fünftel der befragten interesse am kauf von emissionsreduktionen nach 2012 .
gewiss , es hatte den anschein , als ob die nachrichten über das ausmaß der katastrophe etwas länger brauchten , um die ranch von präsident bush im texanischen crawford zu erreichen .
kein land aber -- egal , ob arm oder reich -- ist begierig darauf , seinen energieverbrauch einzuschränken . alle fürchten , dass dies arbeitsplätze , einkommen und wirtschaftswachstum gefährden könnte .
in der slowakei , wo nationalistische regungen nach 1989 eine wichtige politische rolle gespielt haben , hat sich das politische spektrum noch nicht entlang der üblichen rechts-links-achse angeordnet .
bei seinem versuch , den affront gegen serbien abzumildern , muss der sicherheitsrat es vermeiden , die unabhängigkeit auf so komplizierte weise zu gewähren , dass der neue staat nicht effektiv funktionieren kann .
das jährliche pro-kopf-einkommen in den usa , japan und westeuropa beträgt derzeit durchschnittlich ungefähr $ 40.000 -- und unter $ 6.000 für die ärmere hälfte der weltbevölkerung .
in wirtschaftlichen fragen sollten diskrepanzen wie jene bezüglich einer einzigen eu-richtlinie nicht darüber hinwegtäuschen dass kein mitglied , egal ob alt oder neu , jemals den binnenmarkt infrage gestellt hat .
momentan unterstützen die ezb und die europäische kommission de facto die positionen populistischer regierungen in osteuropa , die schon jetzt die gelder ausgeben , die sie sich in zukunft von der eu erhoffen .
tatsächlich liegt der gesamtanteil der volkswirtschaften der beitrittsländer nur bei etwa 6 % des bip einer erweiterten eu - so dass diese unmöglich signifikante auswirkungen auf den euro haben können .
zwei monate später erfolgte der zweite wissenschaftliche durchbruch , als max perutz eine methode zur strukturaufklärung großer moleküle wie myoglobin und hämoglobin entwickelte .
dabei wurden die erforderlichen rahmenbedingungen und auslöser ermittelt , um die selbstzusammenfindung kleiner opportunistischer gruppen zu erleichtern und diese in die lage zu versetzen , wie die großunternehmen zu agieren .
außerdem schmälern kämpfe der sozialisten untereinander eine ihrer größten politischen stärken : die nüchterne disziplin und den politischen professionalismus , den sie aus ihren kommunistischen tagen geerbt haben .
diese spannungen sind in der tat derart weit reichend , dass jede chance auch nur auf den beginn des dringend erforderlichen aussöhnungsprozesses nun weit in die zukunft verlagert werden muss .
als die wähler in frankreich und den niederlanden dem verfassungsentwurf für die europäische union eine abfuhr erteilten , wusste die welt , dass das europäische projekt in großen schwierigkeiten steckte .
uno-soldaten sollten nicht die folgen der fehler tragen , die amerika bei der bewirtschaftung der besetzten gebiete gemacht hat ; daher sollten die rufe der usa nach finanzieller unterstützung auf taube ohren stoßen .
erhalten bleiben werden uns unterorganisationen , die sich , , guten werken &quot; widmen - der risikoarmen , friedenserhaltenden bürokratie , der bekämpfung von aids und malaria oder dem kinderschutz .
wenn die zahl stimmt , stellen medikamentös bedingte sterbefälle die viert- oder fünfthäufigste todesursache dar ( je nach verwendeten sterblichkeitsschätzungen ) .
statt jedoch auf die forderungen der front einzugehen und eine gesunde bilaterale beziehung zwischen gleichberechtigten ländern aufzubauen , ist syrien bisher bemüht , die opposition zu spalten und erneut seine kontrolle geltend zu machen .
allerdings spielt die größe eines landes im entscheidungsfindungsprozess der eu nur eine untergeordnete rolle , denn der politische einfluss innerhalb der union hängt vielmehr von der wirtschaftskraft eines landes ab .
zudem werden durch den einzug von großeinkaufsmärkten in eine gemeinde seit langem etablierte einzelhändler verdrängt , was ihren charakter oft traumatisch verändert .
die größten politischen kämpfe werden zwischen nationalistisch-populistischen kräften , die in ihrem wesen undemokratisch sind , und kräften , die um eine reguläre demokratie kämpfen , ausgetragen .
ob sie dazu bewogen werden können , den terroristen unterstützung und unterschlupf zu entziehen , hängt von der entschlossenheit und effizienz ab , mit der wir ihnen entgegentreten .
die entscheidung nordkoreas , die uno-atominspektoren auszuweisen , ist ein weiterer grund die wahl roh moo hyuns zum präsidenten südkoreas als historische wende zu betrachten .
sollte es für massenvernichtungswaffen in großem stil keine beweise geben , dann hätten es bush und blair verdient , politisch erledigt zu sein und zwar unabhängig davon , was sonst noch im irak geschieht .
1909 kehrte er nach großbritannien zurück . in leeds übernahm er einen lehrstuhl und führte seine arbeit über die natur von röntgenstrahlen fort .
manchmal wird es dabei erforderlich sein , gewalt gegen staaten einzusetzen , die den terroristen unterschlupf gewähren , so wie dies in afghanistan mit der zerstörung des taliban-regimes geschah .
mit den eindringlichen bildern der zerstörung , die das fernsehen in die wohnzimmer auf der ganzen welt übertrug , wurde uns die macht der globalisierung vor augen geführt .
amerikas widerwille , kleine beträge bereitzustellen , um frieden zu schaffen , steht im scharfen gegensatz zu den riesigen summen , die der kongress schnell für das kriegführen freigab .
die aufklärungs-technologie machte klar , dass der irak keine atomwaffen besaß , was der chef-inspektor der uno , hans blix , dargelegt hatte .
die aufhebung der binnengrenzen der eu vergrößerte das marktgebiet für jedes land und führte zu den skaleneffekten , wie sie im cecchini-bericht vorhergesagt waren .
es verlangt anstrengungen , um vier arten von institutionen aufzubauen , die erforderlich sind , um den wachstumsimpuls aufrechtzuerhalten und elastizität gegenüber wirtschaftseinbrüchen zu erzielen :
aber orban ist nicht der einzige , der sich die gunst der wähler zu erkaufen sucht , indem er die erinnerungen an alte geister heraufbeschwört .
was den fã ¼ hrungsstil angeht , so ist schrã <unk> der ein solist , mã ¼ ntefering dagegen ein mannschaftsspieler .
es fing gut an , als die spanischen wähler den verfassungsentwurf der europäischen union annahmen , doch schlug es um , als die französischen und holländischen wähler ihn bald danach ablehnten .
die westeuropäischen volkswirtschaften sind weiterhin gewachsen -- wenn auch nicht so schnell , wie sie hätten wachsen können -- trotz der schweren bürde von mitunter über 10 % unbeschäftigten arbeitskräften .
was bleibt , sind die mit unserer weltordnung verbundenen werte , deren verteidigung führung durch eigenes beispiel erfordert - und nicht durch enge legalistische , auf krisenmanagement oder konfliktbewältigung ausgerichtete initiativen .
je länger die energiepreise ihr gegenwärtiges hohes niveau beibehalten , desto größer ist die wahrscheinlichkeit , dass die inflationserwartungen zunehmen werden und sich zweitrundeneffekte einstellen werden .
tatsächlich werden organisationen , die sich offiziell verpflichtet haben , alle nationen in ihre entscheidungsfindung einzubeziehen , oft von kleinen gruppen mächtiger nationen beherrscht , während die anderen kaum noch an den sitzungen teilnehmen .
die beurteilung hängt davon ab , ob sie von einem pharmaunternehmen vorgenommen wird , das vom verkauf profitieren wird , oder von einem patienten , der dem risiko schwerwiegender nebenwirkungen ausgesetzt ist .
sollte die zusätzliche &quot; erderwärmungssteuer &quot; $ 0,05 pro gallone , $ 0,50 pro gallone oder $ 1,50 pro gallone betragen ?
das chronische versagen des sicherheitsrates , seine eigenen resolutionen ( im hinblick auf den irak ) durchzusetzen , ist ein untrügliches zeichen dafür , dass er dieser aufgabe einfach nicht gewachsen ist .
das zweigeteilte wechselkurssystem wirkte wie eine exportsteuer ; doch konnte es sich nicht lange halten und machte bald den weg für einheitliche wechselkurse im bereich des außenhandels frei .
die aufsicht zu regeln und durchzusetzen , ist wichtig , doch werden dabei in vielen der innovativen asiatischen wirtschaften zunehmend unterschiedliche vorgehensweisen - sagen wir , bei der öffentlichen und privaten partnerschaft - beachtet .
die wahrscheinlichkeit , dass es dieses jahr die zustimmung zum haushalt erhält , ist gering , und wenn der streit nicht bald beigelegt wird , hat die union bis 2007 keinen einsatzfähigen haushalt .
wir halten uns dabei nicht nur an die in der russischen verfassung dargelegten standards , sondern auch an internationale rechtsprinzipien und menschenrechtsnormen , selbst wenn diese im widerspruch zu unserer verfassung stehen .
dieser kampf ist nun vorbei , aber nach meiner intervention müssen die moskauer behörden die negative haltung der öffentlichkeit gegenüber ihren bestrebungen , diese publikation zu vernichten , zur kenntnis nehmen .
zugegebenermaßen haben reiche länder einen gewissen vorteil : sie profitieren von dem im allgemeinen gemäßigten klima mit regelmäßigem niederschlag und relativ niedrigem dürre- und überschwemmungsrisiko .
die ereignisse im jahr 1989 bleiben ein so sensibles thema und der tiananmen-platz derart sicher abgeriegelt , dass so etwas in nächster zukunft schwer vorstellbar erscheint .
oppositionsgruppen im libanon wie hariri-anhänger beschuldigten das regime des syrischen präsidenten baschar assad , für die tötung hariris verantwortlich zu sein .
jetzt ist also die zeit gekommen , die internationalen institutionen , die unsere antwort auf den globalen klimawandel in den nächsten jahren steuern werden , aufzubauen , anstatt sie zu stören oder zu behindern .
es ist unter umständen schwierig festzustellen , ob der tod oder der krankenhausaufenthalt eines patienten auf ein bestimmtes medikament , die zugrunde liegende krankheit oder eine kombination aus beiden zurückzuführen ist .
die niedriglohnkonkurrenz hat zu erheblichen arbeitsplatzverlagerungen und offshore-aktivitäten geführt . diese ließen deutsche firmen konkurrenzfähig bleiben , indem sie ihren bedarf an deutschen arbeitskräften verringerten .
der regierungstil - die art und weise wie entscheidungen von öffentlichem interesse gefällt werden - hat sich als ein schlüsselfaktor herausgestellt , der das entwicklungstempo eines landes bestimmt .
indem sie konstant auf niedrigere zinsen drängen , als die ezb sie liefern kann , bauen die politiker die zentralbank zum sündenbock für die schwache wirtschaftliche entwicklung europas auf .
viele regierungen waren einem abzug gegenüber zunächst skeptisch , begriffen aber , dass es -- wie eine redewendung aus washington besagt -- &quot; das einzige spiel in der stadt ist . &quot;
so hat die duma beispielsweise viel zu lang gebraucht , um ein gesetz über lobbying zu verabschieden , das in den meisten entwickelten demokratien rechtlich einwandfreies und nicht einwandfreies verhalten genau definiert .
bei entsprechender förderung könnten sich argentinien , chile und andere länder als produzenten im high-tech-agrarbereich profilieren , beispielsweise als vorreiter im bereich der agrobiotechnologie .
staatliche stipendien für die studienjahre und neue , größere universitäten können in diesem zusammenhang eine ebenso große rolle spielen wie investitionen in computer und informationstechnologie in schulen und gemeinden .
diese regierungen haben möglicherweise bei der einführung des euro ihrer haushaltspolitischen entscheidungsfreiheit lang genug entsagt , aber in normalen zeiten werden die nationalen regierungen diese haushaltspolitische souveränität wieder beanspruchen .
doch wenn man sich die heutigen wirtschaftlichen probleme der euro-zone ansieht , dann rangiert die gefahr langfristiger , hoher nominalzinsen nicht einmal unter den ersten zehn bedenken der investoren .
die wirtschaftliche liberalisierung , die in den letzten 25 jahren in weiten teilen der welt durchgeführt wurde , war von anfang an eine fehlerhafte politik , und ihre folgen sind extrem offensichtlich geworden .
sie sind es nicht , denen man die schuld gibt für steil ansteigende preise , oder die den bösen geist der inflation wieder in die flasche hinein zwängen müssen .
kürzlich vorgelegte beweise , wonach bessere panzerwesten für die soldaten die zahl der toten und verwundeten erheblich gesenkt hätte belegen , wie kurzfristige sparsamkeit zu langfristigen kosten führen kann .
erfahrungen in den usa haben allerdings gezeigt , dass sich die teilnahme der musikdirektoren am fundraising nicht unbedingt nachteilig auf die künstlerische seite des jobs auswirken muss .
zweitens : selbst wenn sie in konzerte gehen wollten , bekommen sie keine karten , da abonnements oft über jahre in den händen der gleichen konzertbesucher bleiben .
der innereuropäische wettbewerb bei dienstleistungen ist durch unzählige nationale vorschriften eingeschränkt , die z. b. die anforderungen , um frisör oder klempner zu werden , strengstens festlegen .
das heißt allerdings nicht , dass dinge zur erhaltung des lebens ( oder einer lebensart ) , wie die verteidigung , nicht einer nüchternen und strengen wirtschaftlichen analyse unterzogen werden dürfen .
die franzosen haben vielleicht den verbrauchermarkt erfunden , den vorgänger des großeinkaufsmarktes , doch war es nie ihre absicht , diese märkte ungehemmt wachsen zu lassen .
die aquakultur , bei der fische in künstlichen teichen und becken gehalten werden , ist vor allem unter umweltgesichtspunkten noch lange keine ideale technologie , birgt jedoch enormes potenzial .
in lateinamerika haben ungefähr 15 % der bevölkerung -- etwa 76 millionen menschen -- keinen zugang zu sicherem wasser , und 116 millionen menschen haben keinen zugang zu sanitären einrichtungen .
drei dieser beitrittsländer - estland , lettland und litauen - haben ebenso wie bulgarien , das 2007 der eu beitreten soll , currency boards oder fixe wechselkurse gegenüber dem euro .
es wird heutzutage oft behauptet , das solidaritätsgefühl der europäischen union wurde durch deren erweiterung und die aufnahme von ländern aus mittel- und osteuropa in gefahr gebracht , wenn nicht überhaupt ganz zerstört .
tony blair , einst ein glühender verfechter europas ( zumindest gemessen an großbritanniens anspruchslosen maßstäben ) , könnte die macht endgültig an gordon brown abgeben müssen .
doch in der neuen globalisierten welt herrschen wirtschaftlich größere wechselseitige abhängigkeiten , die mehr gemeinsames handeln , allgemeingültige regeln und gemeinsame institutionen verlangen und eine internationale rechtsverbindlichkeit .
in erster linie fürchteten die wähler , ihre jobs an horden von osteuropäischen einwanderern zu verlieren , die ihren bildlichen ausdruck in dem zu dieser zeit reichlich strapazierten polnischen klempner fanden .
für indien ergibt sich daraus die lehre , dass die volle wechselkursfreigabe im falle eines schockes im inneren oder von außen sich als ein kostspieliger und kurzlebiger versuch erweisen könnte .
die fokussierung des politischen willens und der anstrengungen der jungen menschen selbst , mehr möglichkeiten zu schaffen , fähigkeiten zu erweitern und zweite chancen zu bieten , kann ländern helfen , ihren derzeitigen demografischen vorteil optimal zu nutzen .
er ist ein konservativer , der die freiheit liebt , ein , , friedenstreiber &quot; , der ungerechtigkeit verdammt , der uns aber daran erinnert , dass gnade wichtiger ist als gerechtigkeit .
bereits heute lässt sich die energieeffizienz von kraftfahrzeugen durch die &quot; hybridtechnologie &quot; , bei der benzin und batterien gemeinsam zum einsatz kommen , annähernd verdoppeln , womit die co2-emissionen halbiert werden .
jedes mal , wenn hans blix über die uno-inspektionen im irak , die er geleitet hat , berichtete , paraphrasierten mitglieder der bush-regierung , das was blix sagt hatte .
dies ist der grund , warum die usa die entwicklung einer gemeinsamen sicherheits- und verteidigungspolitik unterstützen sollten : dies bedeutet lediglich , dass wir unseren anteil an der gemeinsamen last tragen - etwas , wozu amerika europa seit jahrzehnten auffordert .
dazu sind mehr mittel notwendig , die von den hauptnutznießern des arzneimittelverkaufs aufgebracht werden sollten -- der pharmaindustrie ; genauso wie die überwachung der luftfahrtsicherheit von den fluggesellschaften finanziert wird .
mehr noch : wenn man die organisationshierarchie hinaufklettert oder von zelle zu zelle springt , erkennt man enorme unterschiede in bezug auf risiken , chancen und zwänge .
dieser prozess wird gestochen scharf erkennbar , wenn wir -- dem philosophen sir isaiah berlin folgend -- die experten in &quot; igel &quot; und &quot; füchse &quot; unterscheiden .
die opposition hätte am liebsten einen volksentscheid nach dem motto , soll chávez gehen oder bleiben &apos; , den sie aller wahrscheinlichkeit nach gewinnen würde - und den chávez niemals akzeptieren würde .
wenn es politikern möglich ist , die inflation durch entscheidenden einfluss auf die zentralbanken zu kontrollieren , können sie ihre macht zur abwertung der öffentlichen schuldenlast einsetzen , um damit steuererhöhungen zur schuldenrückzahlung zu vermeiden .
wenn immer änderungsvorschläge zur us-verfassung gemacht wurden , die auf irgendeine art von haushaltsausgleich abzielten , dann haben die befürworter darin typischerweise ausnahmen nicht nur für den kriegsfall sondern auch für die rezession vorgesehen .
im irak haben die usa gewalt als letztes mittel angewandt , gegen ein erwiesenermaßen aggressives land und nachdem ein hohes maß an internationalem konsens darüber erzielt worden war , welche auflagen der irak hätte erfüllen müssen .
der druck des totalitarismus formte tatsächlich so außergewöhnliche menschen wie johannes paul ii und alexander solschenizyn , menschen , die ihr glaube aus der verlogenheit und einsamkeit befreite .
das internationale finanzsystem nach dem zweiten weltkrieg wurde konzipiert , um gegen die gefahren solcher internationalen finanzkrisen gewappnet zu sein . warum aber kehrten diese schreckgespenster der finanzpolitik zurück ?
sie wiederholten ihre entschlossenheit zum stabilitäts- und wachstums-pakt . dieser auferlegt den ländern der euro-zone , die steuer anzuheben und die ausgaben zu drosseln , wodurch noch mehr druck auf die volkswirtschaften ausgeübt wird .
der ton von ezb-präsident jean-claude trichets bemerkungen in der frage- und antwortstunde der sich an die sitzung vom oktober anschließenden pressekonferenz war ungewohnt zinsbullisch .
die wichtigste durch nmd aufgeworfene frage ist nicht , wie man sich auf eine zukünftige welt der raketenabwehr vorbereiten sollte , sondern , wie man die heutige politische unruhe verringern kann .
skeptiker allerdings warnen , dass die massenmedien diktieren , welchen kommentatoren wir zuhören , -- und weniger an seriöser debatte interessiert seien als daran , beliebte vorurteile zu bedienen .
die eu muss sich dabei entscheiden , ob sie ein geschlossener &quot; christlicher club &quot; oder eine offene , alle einbeziehende gesellschaft sein will , die ihre stärke aus der kulturellen und religiösen vielfalt bezieht .
die einwohner indiens können jetzt devisenkonten führen und in wertpapiere ausländischer firmen investieren . gleichzeitig dürfen inder im ausland ihre dort erworbenen oder geerbten vermögenswerte nach indien übertragen .
viele von uns sind der ansicht , dass ein derart unmögliches bemühen nur von einem vom schicksal begünstigten zum erfolg geführt werden kann , mit allen hoffnungen -- und risiken -- , die dies birgt .
außerdem scheint china heute so sehr mit dem business beschäftigt zu sein , dass es ebenso schwer vorstellbar erscheint , dass viele menschen für eine sache auf die straße gehen , die keine gewinnmaximierung in aussicht stellt .
die terrorangriffe vom 11. september 2001 in den vereinigten staaten haben angeblich alles verändert - nicht nur die internationalen beziehungen , sondern auch das gleichgewicht zwischen rechten und pflichten , das wir so lange als selbstverständlich ansahen .
das problem ist , dass die wählerschaft dann vier jahre lang von einer kanzlerin , angela merkel , regiert wird , deren engagement für die neoliberale sache fast genauso groß ist wie meins .
infolge der krise von 1997 hat sich der staat weiter aus den märkten zurückgezogen und seine grenzen hinsichtlich dessen , was er erreichen kann und wie wichtig er ist , das gedeihen privater unternehmen zu ermöglichen , anerkannt .
die gesundheitsversorgung funktioniert einigermaßen und alle lateinamerikanischen länder konnten erfolge im kampf gegen den analphabetismus verbuchen . die alphabetisierungsrate beträgt unter der erwachsenen bevölkerung 90 % und mehr .
die konsequenzen sind großzügige bonuszahlungen bei dienstzeitverlängerungen , bessere sonderleistungen und höhere rekrutierungskosten , die sich im kurzen zeitraum zwischen 2003 und 2005 um 20 % erhöht haben .
das ist ein grund , warum vertreter der darstellenden kunst in europa die staatliche finanzierung bevorzugen -- das befreit sie von der notwendigkeit , immer nur beethoven und mozart spielen zu müssen .
der wachsende widerstand gegen die syrische hegemonie im libanon ist nur eines von vier miteinander verknüpften problemen , mit denen syrien zu kämpfen und auf die es sämtlich unzureichend reagiert hat .
die opposition , angeschlagen von ihrem verpfuschten staatsstreich im april 2002 , will chávez jetzt mit einem generalstreik der macht entheben , der das land viel kostet .
im jahr 1923 wurde zum leiter der royal institution in london bestellt . dorthin folgten ihm einige hervorragende junge wissenschafter , die sich für seine arbeit mit röntgenstrahlen interessierten .
falls ja , würden sich die experten möglicherweise daran gewöhnen , zur verantwortung gerufen zu werden , und mehr bescheidenheit zeigen , und die politische debatte würde vielleicht anfangen , weniger schrill zu klingen .
diese fã <unk> higkeit ist seine grã <unk> ã <unk> te stã <unk> rke , und es scheint , als hã <unk> tte er nun seine bisher riskanteste gegenoffensive eingeleitet .
durch den absturz der aktienpreise in den meisten ländern seit dem jahr 2000 erscheinen finanzanlagen weniger sicher , wodurch eine &quot; flucht in die qualität &quot; eingesetzt hat - in diesem falle zu eigenheimen .
wenn wir also nach lösungen für einige der schwierigsten probleme der welt suchen , so werden wir vermutlich auch diese zumindest teilweise in neuen technologien finden , die alte und scheinbar unlösbare probleme auflösen können .
zwischen 1995 und 2005 ist die deutsche wirtschaft lediglich um 14,6 % gewachsen , während die alte eu 24 % , die usa 39,9 % und die weltwirtschaft 45,6 % erreichten .
obwohl sich präsident george w. bush zweimal für den tod der mädchen entschuldigte , werden weiter vehement änderungen des sofa-abkommens gefordert , das den gesetzlichen rahmen für die stationierung amerikanischer truppen in südkorea bildet .
gleichzeitig müsste die ezb nicht annähernd so weit gehen wie die federal reserve , die die zinsen bei elf aufeinander folgenden sitzungen jeweils schrittweise um 25 basispunkte erhöht hat -- wobei das nicht das ende ist .
die sichtbaren beugemuster - intensitäten und positionen der jeweiligen reflexionen - liefern allerdings nur die hälfte jener daten , die man benötigt , um die struktur des beugenden objekts zu bestimmen .
die länder könnten sich das ehrgeizigere ziel setzen , die langfristigen veränderungen der erdtemperatur zu begrenzen und anschließend emissionsrechte so zuteilen , dass der temperaturanstieg letzten endes auf einem akzeptablen niveau bleibt .
wir sind alliierte der usa ; unser verfassungsentwurf betont einmal mehr die wichtigkeit der verbindung über die nato ; unsere wachstumsstrategie und unser beitrag zur weltweiten stabilität hängen von unserer unersetzbaren beziehung zu amerika ab .
erstens haben die skeptiker recht mit ihrer warnung , dass , wenn experten in großer zahl ins rampenlicht drängen , sich viele von ihnen verleiten lassen , das eigene wissen zu übertreiben .
die alten muster des wirtschaftswachstums , wie ausfuhrorientierung und selektiver einsatz von einfuhrbeschränkungen , die sich ebenfalls im letzten jahrhundert in ostasien bewährt hatten , sind unter den heutigen globalen handelsregeln weniger angebracht .
momentan unterstützt die südkoreanische wählerschaft - die offenbar immun gegen die von nordkoreas atomwaffen ausgehende gefahr ist - rohs politik der annäherung und des wirtschaftlichen austausches mit dem norden .
frankreichs widerstand gegen die syrische präsenz im libanon spiegelte zumindest teilweise die ernüchterung in bezug auf assads reformehrgeiz wider , und die europäische union hat ähnliche vorbehalte geäußert .
wer allerdings afrikas dörfer besucht , der erkennt , dass die probleme mehr mit dem kampf ums überleben unter schwierigen natürlichen bedingungen zu tun haben als mit irgendwelchen besonderen problemen , wie allein afrikanische gesellschaften sie haben .
bush und blair sprachen wiederholt von einem ganzen arsenal an massenvernichtungswaffen , von riesigen unterirdischen und mobilen anlagen für die produktion und den abschuss solcher waffen und von aktiven programmen zur entwicklung von atomwaffen .
das ergebnis dieser bemühungen war das fixe , aber dennoch anpassungsfähige wechselkurssystem von bretton woods , das sich mit der zeit zum system der variablen wechselkurse der achtziger jahre entwickelte .
unterdessen muss italien entscheiden , ob es ministerpräsident silvio berlusconi , der kein interesse an reformen und europäischen angelegenheiten zeigte , durch den zurückhaltenden romano prodi ersetzt , der zuvor präsident der europäischen kommission war .
aus den jeweiligen besonderheiten lässt sich erklären , warum erfolgreiche länder wie unter anderen china , indien , süd-korea und taiwan meistens unkonventionelle elemente in verbindung mit einer linientreuen politik angewandt haben .
die große frage für die europäer ist , ob sie eine möglichkeit finden , einen teil der effizienzsteigerung , die das wal-mart-modell bringt , zu nutzen , ohne davon überrannt zu werden .
es lenkt die ezb ab und trägt zu dem eindruck bei , dass europa schlecht ist , und , noch wichtiger , von unfähigen regierungen als sündenbock für ihre fehler benutzt wird .
in frankreich taumelt präsident jacques chirac , die verkörperung eines machthabers , der von seinen lobbys in schach gehalten wird , ohnmächtig dem ende seiner amtszeit 2007 entgegen .
unsere ansichten werden sich ändern , sobald wir mehr wissen , doch im moment hängt die höhe der steuer von einer moralphilosophischen frage ab : wie viel glauben wir unseren entfernten nachfahren zu schulden ?
im vergleich zu ihren kollegen weltweit produzieren afrikas bauern pro hektar landwirtschaftlicher nutzfläche etwa ein drittel oder weniger der anbaumenge . die folge ist massive hungersnot , verschärft durch eine schwere last an krankheiten .
bis jetzt waren die reichen länder , obwohl dort nur 15 % der weltbevölkerung leben , für 75 % des weltweiten kohlendioxid-ausstoßes ( co2 ) und daher für den großteil der umweltschäden verantwortlich .
als beispielsweise die neue schmerzmittelklasse der cox-2-hemmer eingeführt wurde , wussten weder behörden noch ärzte und patienten , dass diese medikamente herzinfarkte und schlaganfälle hervorrufen können .
bei einem besuch in afrika erläuterte mir jüngst ein führender agrarwissenschaftler , dass in unserer heutigen welt der wissenschaftler immer näher an den landwirt heranrückt , sich jedoch vom politiker immer weiter entfernt .
politiker -- wie jacques chirac in frankreich , silvio berlusconi in italien und auch ecofin ( die finanzminister der eu-mitgliedsstaaten ) -- drängen nach wie vor auf stabile , sogar noch niedrigere zinssätze .
das heißt , renten- und steuerinstitutionen müssen den veränderten lebensverhältnissen verschiedener generationen besser rechnung tragen und keine versprechen hinsichtlich fixer zukünftiger beträge abgeben , die höchstwahrscheinlich ohnehin nicht eingehalten werden können .
die mischung aus generationswechsel und dem starken wunsch nach fortführung der annäherungspolitik an nordkorea - ungeachtet seiner politik am rande des atomaren abgrundes - führt beinahe zwangsläufig zu konflikten mit den usa .
die preise in glamour-städten werden vermutlich bei der nächsten ernstlichen rezession , oder im falle eines schocks für die lokale wirtschaft sowie bei zu rasant steigenden zinssätzen , drastisch fallen .
es wäre ein anfang , der frühzeitigen euroeinführung in den beitrittsländern wohlwollender gegenüberzustehen und zwar sowohl in ländern mit einem currency board als auch in solchen mit fluktuierenden wechselkursen .
unterschiedliche politikansätze - maßgeschneidert für lokale , regionale und internationale gegebenheiten - werden erforderlich sein , um den herausforderungen zu begegnen , die nordkorea , der iran , syrien oder andere länder darstellen .
aus diesem blickwinkel betrachtet kommt es wahrscheinlich zu einer abwärtsentwicklung bei den preisen , da die begeisterung für investitionen in eigenheime vermutlich mit dem sinkenden preisanstieg schwinden wird .
mit der ankündigung ihrer entschlossenheit , eine strategische nmd voranzutreiben , haben die usa für politische turbulenzen gesorgt . falls größerer schaden abgewendet werden soll , müssen sie sich mit diesen turbulenzen befassen .
eine jüngst durchgeführte meinungsumfrage zeigte , dass lediglich 54,8 % der südkoreaner die stationierung amerikanischer truppen im land befürworten , während sich 31,7 % dagegen aussprechen .
obwohl die baath-parteien in syrien und im irak bittere feinde waren , konnten sie sich damit trösten , dass beide einer verschwörung des despotismus angehörten .
mit entsprechend guter führungsqualität ( an der es heutzutage offenbar keinen überfluss gibt ) könnten die momentan wesentlich milderen wirtschaftlichen schwierigkeiten eine chance sein , bessere wege der risikoverteilung zwischen den generationen zu finden .
im gegensatz dazu ist sogar das lateinamerikanische vorzeigeland chile eine hauptsächlich ressourcenbasierte exportökonomie geblieben , die sich hauptsächlich auf die ausfuhr von kupfer und landwirtschaftlichen produkten stützt .
natürlich gibt es in russland noch viel mehr schlagzeilenträchtige beispiele für probleme in den bereichen politische freiheit und menschenrechte , wie den lokalen krieg in tschetschenien oder die yukos-affäre .
die entwicklung von infrastrukturprojekten ist ein langer prozess , bei dem von der darlegung über die genehmigung , finanzierung und den bau bis zur ersten bestätigten reduktion der kohlenstoffemissionen 3-7 jahre vergehen können .
als die kommunistischen regimes 1989 zerfielen , verwandelten sich die kommunistischen parteien polens und ungarns in glaubwürdige parteien der demokratischen linken , die eine starke opposition für die neu entstehende politische rechte waren .
in frankreich ist diese debatte aufgrund erbitterter verteilungskämpfe , einer tiefen spaltung der linken und eines völligen fehlens jeder art wirtschaftlicher und sozialer vision bei den rechten vollständig zum stillstand gekommen .
wenn die welt ihre wirtschaftspolitik nicht neu ausrichtet , um die negativen auswirkungen wirtschaftlicher ungleichheit auf das wachstum und die armutsreduzierung anzugehen , werden die armen und die privilegierten weiterhin welten voneinander entfernt leben .
sie braucht in der tat die chance , fehler zu begehen und daraus zu lernen und sich von diesen fehlern zu erholen , so lange ihre entscheidungen die grundlagen der demokratischen ordnung selbst nicht infrage stellen .
es ist nämlich nicht nur moralisch falsch , nationen und gemeinden dem gefühl auszusetzen , unerheblich und ohne stimme zu sein , sondern es ist auch ein weg hin zu frustrationen , wut und terrorismus .
der niedergang des kommunismus hinterließ ein großes schwarzes loch in der gemeinschaftlichen seele , das nun mit nationalismus , bigotterie und westlichem konsumismus aufgefüllt wird .
die serbische politik wird in absehbarer zukunft chaotisch und instabil bleiben , und die serbischen politiker werden versuchen , dies als einen vorwand zu präsentieren , um den verlust des kosovo zu vermeiden .
ein wichtiges innerhalb syriens debattiertes thema ist das wiedererstarken des islam als alternative zu einem politischen und wirtschaftlichen system , das außer den granden des regimes kaum jemandem etwas zu bieten hat .
so bezahlen die amerikaner beispielsweise ungefähr 300 milliarden dollar pro jahr für den so genannten &quot; option value &quot; militärischer einsatzbereitschaft -- also für die möglichkeit , im bedarfsfall überall kampfbereit zu sein .
eine schlecht verwaltete infrastruktur wird nicht viel dazu beitragen , die gesundheit der menschen zu verbessern oder das wirtschaftswachstum zu unterstützen , daher müssen die wasserwirtschaftliche erschließung und das wassermanagement hand in hand gehen .
das scheitern des annan-plans für zypern deutet darauf hin , dass gute absichten nicht ausreichen -- dabei waren die streitigkeiten auf zypern unbedeutend im vergleich zu dem , was israelis und palästinenser trennt .
heute jedoch müssen wir faszination und dankbarkeit beiseite lassen und anerkennen , dass das streben nach europäischer integration auch weiterhin im besten interesse der usa liegt , die es 50 jahre lang unterstützt hat .
das folgerisiko größerer kursschwankungen der rupie wird durch einige ernsthafte probleme verstärkt , dazu gehören ein defizit , das bei 6 % des bip liegt , und die militärischen schwierigkeiten mit pakistan .
doch gehen die großen demokratien der welt - die usa , indien , das vereinigte königreich und andere - vermehrt dazu über , den frei geäußerten meinungen nicht zu erlauben , der regierung schranken aufzuerlegen .
seit den frühen 1980er jahren gab es in lateinamerika wenig fortschritte . in weiten teilen der region stiegen die pro-kopf-einkommen nur langsam ( wenn überhaupt ) und eine große krise jagte die andere .
sofern eine humanitäre intervention nicht so strukturiert wird , dass sie grundlegende sicherheit gewährleistet , werden die zugrunde liegenden antagonismen , die die intervention überhaupt erst auslösten , verstärkt und nicht verringert .
kurz vor dem jetzigen irakkrieg sprach larry lindsey , ökonom der bush-administration , von kriegskosten zwischen 100 bis 200 milliarden dollar . andere offizielle regierungsvertreter dementierten dies umgehend .
demokratie bedeutet regieren durch diskussion , durch das fällen wichtiger entscheidungen nach gründlicher erwägung von der art , wie sie - zumindest in großen ländern - in einem aus gewählten vertretern zusammengesetzten parlament zu erfolgen hat .
die gemeinsame antwort , die 2000 gefunden wurde , ist die &quot; lissabon-strategie &quot; , deren ziel es ist , die eu bis 2010 zum &quot; dynamischsten und wettbewerbsfähigsten wissensbasierten wirtschaftsraum der welt &quot; zu machen .
es ist eigenartig , wie viele leute anscheinend denken , dass die usa in den nächsten zehn jahren schneller wachsen werden als europa und japan , nur weil sie das in den letzten zehn jahren getan haben .
es ist unrealistisch , die armen länder , wo mehr als 1,6 milliarden menschen keinen zugang zu sauberer energie und technologie haben , zu bitten , die kosten für einen dringend benötigten technologiewandel zu übernehmen .
in den letzten wochen waren große demonstrationen zu beobachten , bei einigen davon kam es zu ausschreitungen . viele siedler haben erklärt , dass sie den staatlichen räumungsbefehlen nicht folge leisten werden .
auch im irak verfolgte bush eine unilaterale politik . er hatte behaupte , dass es unwiderlegbare beweise für eine beziehung zur al queda gegeben habe und dass saddam über massenvernichtungswaffen verfüge .
neben seiner momentanen rolle in der sicherung traditionellerer konzepte der internationalen sicherheit sollte der sicherheitsrat explizit für , , humanitäre sicherheit &quot; verantwortlich sein und auch mit der kompetenz zum schutz dieser sicherheit ausgestattet werden .
die demokratie , so seine ominöse andeutung , würde es ihm erlauben , andersdenkende zu , , eliminieren &quot; - mit der genauen bedeutung des wortes hielt er sich nicht lange auf .
wie herbert hoover bezeugen könnte , riskieren wir , wenn wir nur die wirtschaftspolitischen probleme der generation vor uns sehen , die bedrohungen zu übersehen , die sich unmittelbar vor unseren augen auftun .
trotz gelegentlichen murrens der politiker zweifelt niemand ernsthaft an der unabhängigkeit der europäischen zentralbank oder an der tatsache , dass die währungspolitik innerhalb der eurozone gerade deshalb sehr gut vor politischem druck geschützt ist .
der dritte schock ging vom euro aus , der zu einer dramatischen konvergenz der langfristigen zinsen in europa führte . diese hatten in einigen ländern zwischen fünf und sieben prozentpunkte über dem deutschen zinsniveau gelegen .
tatsächlich irritiert der papst durch seine worte und sein beispiel die welt : sie möchte in wohlstand und bequemlichkeit leben und er erinnert uns , dass wir auch in würde leben müssen .
er nannte die sudetendeutschen hitlers &quot; fünfte kolonne &quot; und schlug vor , israel solle das palästinenserproblem mit der tschechischen methode von 1945 lösen : deportation .
bei einfacheren strukturen mit einer kleinen anzahl von atomen konnte die chemie wertvolle ansätze zur bestimmung der anordnung von atomen liefern und so wurden lösungen oftmals durch ausprobieren gefunden .
der beste schutz gegen derartige komplikationen ist sicherlich die stärkung des demokratischen systems in der türkei . das ist am besten zu erreichen , indem man das land stabil in einem block ähnlicher demokratischer länder verankert .
angesichts der tatsache , dass ein großteil der schulden durch kredite an das korrupte suharto-regime angefallen ist , sollte ein schuldenerlass für indonesien in jedem fall zwingend ins auge gefasst werden .
daher erkennen viele heute ideologische etiketten zwar formell an , identifizieren sich mit ihnen aber nur solange , wie das bekenntnis zu einer bestimmten politischen richtung einen fassbaren , kurzfristigen nutzen für sie bringt .
wenn die arbeitslosigkeit auch nicht ganz auf dem niveau der weltwirtschaftskrise stehen geblieben ist , blieb sie dennoch hoch genug , um langzeitarbeitslosigkeit oder die angst vor langzeitarbeitslosigkeit zu einer entscheidenden erfahrung zu machen .
in all diesen punkten ist seit den im jahr 2000 in camp david gescheiterten verhandlungen die kluft zwischen den israelischen und den palästinensischen positionen nicht schmaler geworden , während angst und misstrauen angewachsen sind .
diese theorie erinnert ein wenig an die ideen des britischen historikers arnold toynbee , wonach weltreiche deshalb zusammenbrechen , weil sie unfähig sind , externe herausforderungen zu meistern .
das entwicklungspotenzial äthiopiens ist eng an saisonbedingten regen gebunden , deshalb haben hohe schwankungen der niederschlagsmenge zusammen mit der fehlenden infrastruktur das wachstum behindert und die armut fortbestehen lassen .
welche maßnahmen müssen wir jetzt ergreifen , um die risiken zu verringern , die sich aus der immer wahrscheinlicher eintretenden erderwärmung und dem klimawandel für unsere nachfahren und unseren planeten ergeben ?
es war auch das unrühmliche ende der sechsmonatigen ratspräsidentschaft großbritanniens , während der sich das image des landes als merkwürdiger außenseiter in der europäischen union festigte .
auch wenn eine zersetzende unbeweglichkeit eines der markenzeichen des syrischen regimes ist , drohen diese herausforderungen , sich gegenseitig zu verstärken und syrien stärker noch als heute zu marginalisieren .
das wachstum war in weiten teilen der welt im letzten vierteljahrhundert langsamer als in den 25 jahren zuvor , trotz des schnelleren wachstums in ostasien , indien und einigen anderen ländern .
die folgerisiken der vollen liberalisierung der kapitalbewegungen sind schließlich stärkere wechselkursschwankungen , und selbst länder mit einer gesunden liquidität konnten einen ansturm auf ihre reserven nicht abwehren .
bis heute sind über 1 milliarde dollar in form von zuwendungen der global environment facility ( gef ) und 8 milliarden dollar an kofinanzierungen in programme im zusammenhang mit dem klimawandel geflossen .
vor fünfundzwanzig jahren waren die menschen in polen überwältigt , als ihr landsmann kardinal karol wojtyla aus krakau zum papst gewählt wurde .
ein schonungsloses programm , das seine politischen gegner vereinnahmen soll , hat orbans fidesz-partei dazu verholfen , fast so stark zu werden wie seine sozialistischen rivalen .
ein strategischer mangel an transparenz ist die lebensgrundlage gewitzter politiker , die eine lobby zufrieden stellen wollen , indem sie die kosten der öffentlichen großzügigkeit vor der mehrheit der bürger verheimlichen .
sie belebten den kampf gegen nationalsozialistischen und sowjetischen totalitarismus , faschismus und militärdiktatur ; in ihrem namen wurde das ende der kolonialisierung erreicht und minderheiten erhielten gleichberechtigung und würde .
einige der probleme der politischen rechten in mitteleuropa ähneln denen der politischen rechten anderswo in europa , wo sozialdemokratische parteien viele vormals liberale ideen monopolisieren , um das politische zentrum zu besetzen .
zur schande der demokratischen welt sei angemerkt , dass kaum ein staatschef in zhaos namen protestierte und wenigstens irgendeine verantwortung für dessen illegale und unmoralische einkerkerung verlangte .
in verschiedenen untersuchungen bezeichnet sich ein großteil der zentraleuropäischen wählerschaft als &quot; rechtsgerichtet &quot; , aber die vielen jahre des kommunistischen paternalismus haben den politischen schwerpunkt der region stark nach links verschoben .
in wirklichkeit versuchen sie das problem allerdings zu einem hohen preis zu lösen : mit der abschaffung von institutionen und politischen strategien , die man früher etablierte um die damals drängendsten probleme zu lösen .
der polnische nationalbankpräsident leszek balcerowicz meint , dass die beitrittsländer von der euroeinführung sicher profitieren werden . die gegenwärtigen mitglieder werden im schlimmsten fall nichts davon merken .
was im irak geschehen ist , sollte nicht überinterpretiert werden als eine starre schablone der us-politik für länder , die massenvernichtungswaffen haben , terrorismus unterstützen oder menschen ihrer freiheit berauben .
genau wie chávez 1999 zweifelhafte konstitutionelle mittel benutzte , um eine veränderung herbeizuführen , sollte sich die internationale gemeinschaft jetzt auch nicht durch die aktuelle verfassung daran gehindert fühlen , eine krise zu beenden , die das land ruiniert .
indiens mut , sich in dem nun schon ein halbes jahrhundert währenden zwielichtigen streit um kaschmir um frieden zu bemühen , könnte bald von wirtschaftlichen bestrebungen überboten werden , die gleichermaßen gewagt sind .
die bush-administration verwendet nach wie vor den begriff des &quot; krieges gegen den terror &quot; und verhält sich , als würde es sich wirklich um einen krieg handeln -- einen der üblichen sorte , bei der eine regierung die andere bekämpft .
der &quot; bulldozer &quot; hatte sich für die meisten israelis zur großvaterfigur entwickelt -- und zum letzten trumpf der westlichen diplomatie , für die amerikaner und , überraschenderweise , auch für die europäer .
in ähnlicher weise hat die internationale gemeinschaft im kosovo kaum zeit damit verbracht , den früheren gegnern beim nachdenken über ihre kollektive verantwortung für die gräueltaten zu helfen , unabhängig davon , wie direkt oder indirekt ihre persönliche beteiligung war .
alles wird unter den gesichtspunkten von politik und wählerstimmen betrachtet , nicht als technisches problem , das technische kompetenz erfordert -- und dies ist der grund , warum afrikas armut so häufig auf die korruption zurückgeführt wird anstatt auf ökologische herausforderungen .
vor allem anderen sollte es unser ziel sein , eine welt zu schaffen , in welcher regierungen , organisationen und völker eine ordnung bilden , die es ihnen erlaubt , ihre gemeinsamen interessen zu verfolgen , und die fundamentale universelle werte widerspiegelt .
das ergebnis war , dass verschiedene politische gruppierungen , die der solidarnosc-bewegung nahe standen , nach dem fall der kommunisten das feld der politischen rechten besetzen wollten und so die begriffe des politischen diskurses durcheinander brachten .
rohs sieg über seinen kontrahenten lee hoi chang markiert einen generationswechsel in der koreanischen politik , bei dem sich die jungen mit ihrem wunsch , sich von den usa zu emanzipieren durchgesetzt haben .
falls in großbritannien irgendwann eine volksabstimmung über die einführung des euro abgehalten werden sollte , so wird uns ihr ergebnis höchstwahrscheinlich alles mögliche über tony blair und über die europäische union sagen , aber wenig über die vor- und nachteile der gemeinsamen währung .
erst nach seiner wiederwahl im herbst 2002 gab er seine vorherige populistische haltung auf , die durch kurzfristige korrekturen und das neokorporatistische bestreben , zwischen gewerkschaften und arbeitgeberverbã <unk> nden zu vermitteln , gekennzeichnet war .
dass sharons schlaganfall -- unter dem gesichtspunkt seiner politischen auswirkungen -- mit der ermordung yitzhak rabins verglichen werden konnte , zeigt , dass seine persönlichkeit inzwischen mit hoffnung und sicherheit in verbindung gebracht wurde .
in charles dickens großartigem roman &quot; a <unk> carol &quot; wird der erbarmungslose geschäftsmann ebeneezer scrooge am weihnachtsabend von einem geist aus der vergangenheit heimgesucht .
die revolution in den naturwissenschaften wurde möglich durch die druckpresse , die industrielle revolution durch die dampfmaschine , und indiens rettung vor dem hunger durch erhöhte landwirtschaftliche erträge -- die so genannte &quot; grüne revolution &quot; .
ärzte fühlen sich unter umständen schuldig und fürchten sich vor prozessen , pharmaunternehmen macht die bedrohung ihrer firmenprofite sorgen , und aufsichtsämter müssen sich die frage stellen : &quot; warum wurde das medikament zunächst zugelassen ? &quot;
all diese anlagen können potenziell so gestaltet werden , dass sie die wasserversorgung für die stromerzeugung , bewässerung und die private sowie industrielle nutzung verbessern und erweitern , gleichzeitig aber auch einen schutz gegen dürre und überschwemmungen bieten .
den amerikanern wurde ein spektakel aus hurrapatriotismus , angstmacherei , verwechslung des irak mit den terroristen osama bin ladens und simplen patriotismus serviert .
der unternehmer , der die zündende , , entdeckung &quot; gemacht hat , kann nur einen kleinen teil des gesellschaftlichen wertes , den dieses wissen erzeugt , für sich einfangen , weil andere unternehmer es ihm schnell nachmachen werden .
ebenso wie bei astbury waren auch die beugemuster von trockenen kristallen , die bernal und dorothy crowfoot ( später hodgkin ) erhielten , von enttäuschender qualität .
der begriff , , internationale beziehungen &quot; basiert auf dem konzept der westfälischen ordnung souveräner nationalstaaten , das seinerseits die durch persönliche lehnstreue zu einem könig definierte mittelalterliche gemeinschaftsordnung ablöste .
unternehmen und banken gerieten dadurch mit der schuldenrückzahlung in verzug . eine mögliche folge sind eine reihe großer pleiten , wodurch das vertrauen in das finanzsystem erneut geschwächt und der anreiz geld zu horten noch größer wird .
das ist vor allem für indonesien von bedeutung , das schulden in der höhe von 132 milliarden dollar zu bedienen hat ( wovon 70 milliarden dollar staatlichen gläubigern geschuldet werden oder für die von regierungsstellen garantien übernommen wurden ) .
aber in einer welt , in der -- in den worten von yeats -- &quot; es den besten an jeglicher überzeugung mangelt und die schlechtesten voll leidenschaftlicher intensität sind &quot; , ist es möglicherweise den versuch wert .
von den militärischen faktoren einmal abgesehen , ist es , wenn eine derartige intervention erwogen wird , jedoch von zentraler bedeutung , die internationale politische diskussion auf die rapide stationierung einer verbundenen zivil- und sicherheitspräsenz zu konzentrieren .
falls sie es richtig hinbekommen , wird der lohn enorm sein : eine beschleunigte entwicklung , da ihre volkswirtschaften die vorteile einer zunehmenden bevölkerung im arbeitsfähigen alter ernten , und eine niedrigere nichterwerbstätigenquote .
in der demokratie geht es , in den worten des philosophen karl popper , darum , diejenigen , die an der macht sind , gewaltlos abberufen zu können ; demokratie funktioniert in diesem sinne durch versuch und irrtum .
eigentlich sollte die ungewissheit hinsichtlich des globalen klimawandels dazu führen , dass wir mehr vorbeugende maßnahmen ergreifen , als wenn wir wüssten , dass er genau so verlaufen wird , wie in den vorhersagen , die von mittleren werten ausgehen .
doch die länder lateinamerikas haben noch keinen versuch unternommen , eine technologische revolution in gang zu setzen , zumindest nicht mit der bestimmtheit , fertigkeit , dem engagement und den finanziellen mitteln , wie asiatische länder dies getan haben .
niemand , der bei vollem verstand ist , kann ernsthaft davon ausgehen , dass etwas , was bisher niemals gelungen ist -- nämlich die zerstörung einiger weniger sprengköpfe mitten im flug -- , von heute auf morgen gelingen wird .
die wenigen erfolgsbeispiele ergaben sich in ländern , die nach ihrer eigenen pfeife tanzten . dabei handelte es sich nun wahrlich nicht um musterknaben des neoliberalismus : china , vietnam , indien .
der erste fehler der kalifornischen wähler ist also , was man als die , , verlockung des unmittelbaren &quot; bezeichnen kann - nicht allzu erstaunlich in einem staat , wo sofortige bedürfnisbefriedigung angeblich ein kernwert ist .
diese vorstellung ist aber in gefährlicher weise falsch , denn sie führt geradewegs dazu , große moralische ( und sogar existenzielle politisch-militärische ) entscheidungen ländern wie syrien , kamerun , angola , russland , china und frankreich zu überlassen .
die von der regierung vorgeschlagenen und teilweise bereits umgesetzten reformen sind eindeutig unpopulär , und es kann kaum ein zweifel daran bestehen , dass die aus sozialdemokraten und grünen zusammengesetzte koalition an der wahlurne kaum eine chance hätte .
aber die grundsätzliche ahnung johannes paul ii ist richtig : die postkommunistische welt -im osten wie im westen - befindet sich in einer spirituellen krise und der papst möchte , dass die bedeutung höherer werte erkannt wird .
in den nächsten drei wochen wird die israelische armee etwas völlig neues tun : anstatt das land gegen feinde oder terroristen von außen zu verteidigen , wird sie -- gegebenenfalls mit gewalt -- 9.000 israelis aus ihren häusern vertreiben .
vielleicht liegt hier auch der grund für die weigerung präsident bushs , premierminister orban zu treffen und man vermutet , dass ungarn der beitritt zur nato verweigert worden wäre , hatte orban bereits davor solche töne angeschlagen .
unabhängige zentralbanken können gelegentlich eine qual für politiker sein , aber zumindest können sie bei bedarf als sündenböcke präsentiert werden . der politische nutzen dieser rolle übertrifft die kosten für den verlust eines nützlichen werkzeuges .
eine umgehende stationierung einer angemessenen zivil- und sicherheitspräsenz während der monate unmittelbar nach der bombenkampagne der nato 1999 hätte möglicherweise geeignete schutzmechanismen gegen jene gegenreaktion geschaffen , die opfer zu tätern werden ließ .
durch flexible wechselkurse , die dazu geschaffen wurden schwindendes vertrauen in eine währung zu signalisieren , haben auch exporteure einen wettbewerbsnachteil gegenüber ausländischen produzenten , deren währung nicht von unvorhersehbaren wechselkursschwankungen betroffen sind .
als der von den vereinten nationen ernannte ombudsmann im kosovo während der vergangenen fünf jahre hatte ich die einzigartige gelegenheit , die folgewirkungen dieser doktrin nach der intervention der nato im früheren jugoslawien 1999 zu beobachten .
die europäische kommission sollte daher ihre rückzugsgefechte einstellen , die nur ihre glaubwürdigkeit aufs spiel setzen , vor allem in den augen der kleinen länder , die man als einzige dazu drängen kann , unerwünschte haushaltspolitische bestimmungen zu akzeptieren .
aber neben den offiziellen haushaltsdefiziten gibt es auch noch andere sich abzeichnende schuldverpflichtungen , die durch einen demografischen wandel ( sinkende geburtenraten ) und die aussicht auf enorme ausgaben im bereich der sozialleistungen verursacht werden .
wenn man z. b. geländewagen mit hohem benzinverbrauch besteuert , ist dies eine möglichkeit , die kollektive intelligenz der menschheit für die entscheidung einzusetzen , wann negative nebeneffekte einen grund darstellen , das verhalten zu ändern .
globalisierte märkte , schrankenloser handel , der militante islam , das erwachen chinas : dies sind die dinge , welche die historiker und strategen normalerweise als jene wesentlichen kräfte darstellen , die unser schicksal bestimmen .
so mächtig die usa auch sind , gibt es doch wenig , was sie nicht noch besser mit der aktiven beteiligung anderer bewerkstelligen könnten , egal , ob die partner nun regierungen , internationale organisationen oder nicht-regierungsorganisationen sind .
die fehler der reichen länder wären unwichtig , wenn die afrikanischen länder genug geld hätten , um selbst die benötigten technologien einzuführen . aber afrika ist so arm , dass es auf finanzielle hilfe angewiesen ist , um der armut zu entkommen .
die plötzliche kernschmelze anscheinend gesunder volkswirtschaften rief wieder nachdrücklich in erinnerung , dass eine starke liquidität an devisen nicht den anstoß in richtung auf die volle konvertierbarkeit der währung geben solle .
ebenso versteht fast jeder , dass sich die erderwärmung zwar als ein wesentlich kleineres oder größeres problem herausstellen könnte , als die derzeit existierenden modelle nahelegen , dass diese ungewissheit jedoch keine tatenlosigkeit entschuldigt .
die meisten länder haben das erkannt und sich gemeinsam mit anderen in rio und kyoto an einen tisch gesetzt , um etwas gegen diese globale erwärmung zu unternehmen -- nicht genug , aber das kyoto-protokoll war auch nur als ein anfang gedacht .
diese positive entwicklung ist gefährdet durch einen fiebrigen nationalismus , der bei den wahlen zum vorschein kommt , und der durch das versprechen , alte wunden zu öffnen und alte rechnungen zu begleichen , genährt wird .
so wird der auszuarbeitende bericht normalerweise auf eine web site gestellt und jeder einzelne und alle sind aufgefordert , vorschläge zu unterbreiten , das gilt für nicht-regierungs-organisationen ( ngos ) , gewerkschaften und andere vereinigungen der zivilen gesellschaft .
der natürliche verlauf der geschichte im optimistischsten sinne ist ein marginaler fortschritt , doch das rasante tempo des technologischen wandels treibt uns dazu , einen ebenso rasanten fortschritt im bereich der menschlichen angelegenheiten zu erwarten .
da chávez ein geübter wahlkämpfer ist , und es der opposition bisher an einheit mangelt , hat er eine realistische chance , die wahlen zu gewinnen - das heißt , ein neuer wahlkampf wäre akzeptabel für ihn .
es ist zu erwarten , dass die welt 2100 durch verbesserte technologie und ihre verbreitung bei einer jährlichen wachstumsrate von 2 % wesentlich reicher ist : $ 50.000 pro kopf , gemessen an der kaufkraft des jahres 2006 .
historisch betrachtet haben die eigenheimpreise eine enorme dynamik entwickelt und die preise in den genannten städten steigen noch immer rasant an , obwohl dieser anstieg schon etwas langsamer vor sich geht , als noch vor einem oder mehreren jahren .
das letzte mal , dass eine amerikanische regierung versucht hatte , angesichts einer rezession einen ausgeglichenen haushalt zu gewährleisten , war vor siebzig jahren , nämlich während der präsidentschaft herbert hoovers , zu beginn der großen depression .
in frankreich etwa spiegelt das übermäßig schmeichelhafte gedenken an präsident françois mitterrands tod vor zehn jahren in erster linie die weit verbreitete ernüchterung über seinen nachfolger jacques chirac wider .
die fehler der globalisierung sind zu einem nicht geringen ausmaß auf die gleichen einstellungen zurückzuführen , die zu den misserfolgen im irak geführt haben : multilaterale institutionen dürfen nicht nur dem interesse eines landes dienen , sondern dem interesse aller länder .
unter ihnen wie auch unter den palästinensern wird die hoffnung laut , dass es nach dem rückzug aus gaza möglich sein wird , zum friedensfahrplan zurückzukehren und wieder verhandlungen aufzunehmen , die zu einem endgültigen abkommen zwischen israel und den palästinensern führen .
in zukünftigen verhandlungen müssen die endgültigen grenzen zwischen israel und palästina , das schicksal von 200.000 jüdischen siedlern im westjordanland , der status von jerusalem und das problem der palästinensischen flüchtlinge von 1947 / 48 besprochen werden .
wenn ein teil dieses geldes in investitionen im inland wie beispielsweise in den straßenbau , das schulwesen und die forschung geflossen wäre , hätte man die amerikanische wirtschaft damit kurzfristig stärker angekurbelt und ihr wachstum langfristig gesteigert .
die weltbank schätzt , dass bis 2035 drei milliarden menschen , fast alle in den entwicklungsländern , unter starkem wasser-stress leiden werden , besonders wenn sie in afrika , im nahen osten oder in südasien leben .
kurz gesagt , wenn wir reichen der welt heute gegenüber unseren wesentlich reicheren nachfahren geizig sind und wenn wir es ihnen überlassen möchten , unsere umweltverschmutzung zu beseitigen , sollten wir den armen der welt gegenüber freigiebig sein .
im gegenteil , seine kriegerische rhetorik und unbeholfene regierung hat viele investoren abgeschreckt , so einen wirtschaftlichen niedergang eingeleitet und die arbeitslosenzahlen und die armut in die höhe schnellen lassen .
ein geländewagen , der bei einer 16 kilometer langen stadtfahrt eine gallone ( fast vier liter ) benzin verbraucht , pumpt ca. drei kilogramm co2 in die atmosphäre .
aber zahlreiche kommentatoren glauben , dass die wähler gegen die in ihren augen voreilige aufnahme von zehn neuen mitgliedsstaaten protestierten , bei denen es sich vorwiegend um viel ärmere länder aus mittel- und osteuropa handelte .
einige nicht demokratische systeme scheinen tiefer gehenden rückhalt zu beschwören , da sie auf der solidarität religiöser oder nationaler gemeinschaften beruhen und da in sich geschlossene gesellschaften zweifel , abweichlertum und kritik auf ein mindestmaß reduzieren .
ihre erzwungene massenflucht 1999 und die darauf folgende nato-intervention , die die serbische herrschaft beendete und einen quasi-staat unter un-verwaltung errichtete , lassen nichts anderes zu als die unabhängigkeit .
in den fortschrittlichsten ländern unserer welt freilich hat das versprechen materiellen wohlstands , den die freiheit erst möglich gemacht hat , die beachtung und verteidigung grundlegender demokratischer werte längst als das diese gesellschaften zusammenhaltende element abgelöst .
grundlage für unsere analyse waren die vom haushaltsbüro des kongresses offen kommunizierten kosten von 500 milliarden dollar , ein betrag , der noch immer zehn mal höher ist , als die summe von der die regierung ursprünglich sprach .
er war sogar der erste chinesische partei- und regierungschef , der sich auf auslandsreisen in anzug und krawatte und nicht im mao-look präsentierte und der eine öffentliche pressekonferenz abhielt .
die anziehungskraft , die die herausragende stellung der usa im ausland genießt , beruht auch auf der attraktivität der politischen institutionen , der gesellschaft und kultur sowie auf der bereitschaft , für menschenrechte und demokratie einzustehen .
die optimistische ansicht besagt , dass , solange ein intensiver wettbewerb zwischen den anbietern von expertise um die aufmerksamkeit urteilsfähiger kunden ( der medien ) herrscht , die marktmechanismen schon für die nötige qualität sorgen werden .
daher scheint mir seit 20 jahren , dass das grundlegende politische gleichgewicht in westeuropa -- tarifverhandlungen und umfangreiche sozialversicherungen auf der einen seite gegenüber einer straffen währungspolitik auf der anderen seite -- brüchig werden muss .
dies ist gut für europa , denn es führt zu einer besseren verwendung des kapitals und kurbelt das wachstum an , da deutsche spareinlagen nun ihren weg in abgelegene und vorher benachteiligte regionen der eurozone finden .
während die regulierungsmechanismen des kyoto-protokolls und des programms für den europäischen emissionshandel zur etablierung eines aufstrebenden marktes für den handel mit emissionsrechten beitrugen , äußern sich interessierte gruppen besorgt über die unmittelbare zukunft .
die werte der demokratie mögen einseitig die rechte des einzelnen betonen , aber dies ist es auch , was ihnen universale gültigkeit verschafft und den kampf gegen unterdrückung - ganz gleich , wo er sich abspielt - legitimiert .
obwohl jedes neue geschäft den bereits bestehenden wal-mart-geschäften in der nähe kundschaft wegnimmt , trägt die ständig verbesserte versorgungseffizienz dazu bei , das gesamtwachstum der kette aufrechtzuerhalten .
in der tat können wir die partizipatorische demokratie für eine metainstitution halten , die hilft , aus einer art , , speisekarte &quot; möglicher institutioneller anordnungen auf jedem gebiet eine auswahl zu treffen .
zwischen den französischen und britischen führern entbrannte ein erhitzter streit , der den darauf folgenden gipfel entgleisen ließ , bevor groß britannien im juli die rotierende eu-präsidentschaft für sechs monate übernahm .
was dabei herauskommen wird , dürfte nicht nur die wirtschaftliche entwicklung indiens beeinflussen , sondern auch china eine anschauliche lehre erteilen , da es auch mit dem gedanken spielt , in den nächsten jahren die wechselkurse freizugeben .
für die menschen in polen wird papst johannes paul ii , der die menschenrechte zum zentralen thema seiner lehre machte , für immer der mann sein , der ihnen mut und hoffnung gab und ihre historische identität wiederherstellte .
mehr als 80 % der kinder besuchen heute die grundschule -- gegenüber 50 % im jahre 1970 . im selben zeitraum fiel die säuglingssterblichkeit von mehr als 10 % auf jetzt 6,5 % .
was allerdings mit dem unwillen des sicherheitsrates , den einsatz von gewalt zur durchsetzung seiner eigenen resolutionen gegen den irak zu billigen , unterging , war die jahrzehnte alte fantasie , die uno wäre die grundlage der weltordnung .
zudem hat sie , entgegen den versprechen ihrer befürworter , dazu geführt , dass nettokapital langfristig von der kapitalarmen an die kapitalreiche bevölkerung fließt , während sie die finanzielle unbeständigkeit steigerte und die wirtschaftliche aktivität schwächte .
wenn der sicherheitsrat zu keiner entscheidung über den endgültigen status gelangt , wird dies zu einer bedenklichen lage führen : der kosovo würde seine unabhängigkeit einseitig erklären , und alle nationen müssten sich entscheiden , ob sie den neuen staat anerkennen .
es ist prinzipiell nicht klar , warum haushalts- und währungspolitik so unterschiedlich behandelt werden sollen , indem ein bereich vollständig einem unabhängigen verwaltungsapparat überlassen wird , während sich der andere ausschließlich in der hand von politikern befindet .
unglücklicherweise liefert die sturheit der ezb und der europäischen kommission nun munition für populistische regierungen in den beitrittsländern . sie zählen auf eine währungsaufwertung , wodurch sie der mit der euroeinführung verbundenen haushaltsdisziplin entkommen könnten .
es bleibt nur eine frage : hätte es bessere möglichkeiten gegeben , mit einem bruchteil der kriegskosten von 1 bis 2 billionen dollar , die sicherheit zu stärken , den wohlstand zu erhöhen und die demokratie zu fördern ?
doch die herausforderung besteht darin , ein anderes regelwerk zur förderung von wirtschaftsentwicklung anzubieten , ohne in die falle zu tappen , wieder nur einen anderen unpraktischen plan zu verkündigen , der angeblich jederzeit auf alle länder passt .
auf grundlage von hochrechungen der wachstumstrends erscheint es sicher , dass die preise in den meisten dieser städte über ein weiteres jahr oder länger noch beträchtlich steigen werden , selbst wenn die steigerungsrate weiterhin sinkt .
im vergangenen september sponserten die usa gemeinsam mit frankreich die resolution 1559 des un-sicherheitsrates , die einen syrischen rückzug sowie eine entwaffnung der milizen -- insbesondere der hisbollah -- forderte .
täglich bombardieren uns experten mit ihren ansichten zu themen wie den irakischen aufständischen , den bolivianischen cocabauern , den notenbankern von der ezb oder dem nordkoreanischen politbüro .
warum soll eine politik , die nach genehmigung des sicherheitsrates für richtig befunden wurde , plötzlich falsch sein , nur weil das kommunistische china oder russland oder frankreich oder sonst eine horde unbedeutender diktaturen ihr die zustimmung verwehren ?
in einer welt , die nach vom schicksal begünstigten führern sucht , ist der fall ariel sharon gleichermaßen beispielhaft wie paradox , denn dieser universelle mann bleibt eine der kontroversesten figuren der letzten jahrzehnte .
allein durch die kraft ihrer überzeugung und persönlichkeit -- so glauben viele von uns -- bestimmen sie das tagesgeschehen und bringen so einen schimmer der hoffnung in ein ansonsten fremdes , unpersönliches universum .
die franzosen haben die europäische verfassung vor allem deshalb abgelehnt -- so scheint es wenigstens -- , weil befürchtet wurde , dass die weitere europäische integration zwingend die gewaltigen kosten und schwierigkeiten des neoliberalismus mit sich bringe .
die tatsache , dass dieser prozess diskussionen und kontroversen ausgelöst hat , kann nicht davon ablenken , dass sowohl alte als auch neue mitgliedsländer von ihrer verpflichtung überzeugt waren , den kontinent nach 40 jahren der teilung wieder aufzubauen .
im jahr 1998 war ich zu gesprächen in den ehemaligen sowjetrepubliken zentralasiens . gegenstand der unterredungen war die - tatsächliche oder vermeintliche - demokratische entwicklung in diesen damals unabhängig gewordenen staaten .
ihre aufgaben in dieser hinsicht wurden 1948 in der allgemeinen deklaration der menschenrechte niedergeschrieben und 1975 in den abkommen von helsinki bekräftigt . in diesen dokumenten werden menschenrechte rechtlich höher eingestuft , als die souveränität einzelner staaten .
die reaktion der regierung auf diese bestrebungen wird ein wichtiger gradmesser dafür sein , ob und in welchem ausmaß die regierung putin beabsichtigt , menschenrechte und politische rechte in ihre so genannte &quot; diktatur des gesetzes &quot; aufzunehmen .
nun ist es zeit darüber nachzudenken , wie man alle länder , einschließlich der größten treibhausgas-verursacher , an den verhandlungstisch bringen könnte , um über die zeit nach dem auslaufen des vertrages im jahr 2012 zu sprechen .
tatsächlich kann man sich die frage stellen , ob die welt sharon zu einer lichtgestalt gemacht hat , weil sie so sehr daran glauben wollte , dass im nahen osten für die nahe zukunft noch immer anlass zur hoffnung besteht .
die bevölkerung kaliforniens wird natürlich nicht dergestalt ihrer politischen rechte verlustig gehen , aber ihre mutwilligkeit droht , eine unberechenbare und unverantwortliche form einzelstaatlicher politik nach sich zu ziehen .
wenn große mengen an gütern , geld und wissen rund um die welt fließen , bedeutet das , dass ausländische organisationen und individuen mehr einfluss erlangen und es den nationalen regierungen zunehmend schwerer machen , ihre länder selbst zu führen .
mancherorts hält man diese entwicklung für bedenklich , denn man möchte die bisherige preisgestaltung beibehalten und fürchtet , dass höhere eintrittspreise durch den ausschluss junger menschen die besucherzahlen gefährden könnte .
aber es ist leichter , weil man , wenn man jene beschränkungen einmal angemessen angegangen ist , mit relativ einfachen änderungen der politik enorme wirtschaftliche erträge erzielen und einen wirksamen kreislauf zwischen wachstumsschub und institutioneller reform beginnen kann .
die regierung bush behauptete nämlich , dass der irakkrieg gut für die wirtschaft wäre . ein regierungssprecher verstieg sich gar zu der aussage , dass dies der beste weg wäre , den ölpreis niedrig zu halten .
unbeweglich auf grund seines ausufernden wohlfahrtssystems und eines überregulierten arbeitsmarktes war deutschland nicht in der lage , auf diese schocks zu reagieren , und geriet so in eine krise .
auch wenn sich der geldumlauf mehr als doppelt so schnell vermehrt wie das bruttoinlandprodukt ( bip ) , ist das inflationsrisiko wahrscheinlich doch gering , da noch erhebliche überschusskapazitäten vorhanden sind .
dennoch herrscht ein krasser widerspruch zwischen der universalität und vormachtstellung der menschenrechte einerseits und den prinzipien der souveränität und nichteinmischung in die inneren angelegenheiten eines staates , die ebenso in uno-dokumenten festgehalten sind .
obwohl sich solche politiker oft als &quot; rechtsgerichtet &quot; bezeichnen , ist ihre politik tatsächlich demagogisch , populistisch oder autoritär , wie zum beispiel die des ehemaligen slowakischen premierministers vladimir meciar .
vom währungsrisiko befreit , verlangten internationale anleger von diesen ländern nun keinen risikoaufschlag mehr , sondern waren bereit , ihnen finanzmittel zu denselben günstigen bedingungen zur verfügung zu stellen , die zuvor deutschland vorbehalten waren .
mehr als 20 % aller firmen -- in so unterschiedlichen ländern wie algerien , bangladesh , brasilien , china , estland und sambia -- betrachten unzureichende fertigkeiten und ausbildung der arbeitnehmer als ein wichtiges oder zentrales problem .
obwohl sich die region noch immer von jahrzehnten der kommunistischen misswirtschaft erholt , beschert die zersplitterung der politischen rechten der politischen linken , die in einigen fällen von ehemaligen kommunisten repräsentiert werden , regelmäßig wahlerfolge .
als kriegsgegner verschlug es uns die sprache , als wir die ergebnisse vor uns hatten . unsere konservativen bis moderaten schätzungen bewegten sich zwischen etwas weniger als einer billion und mehr als 2 billionen dollar .
wenn beispielsweise demografische trends oder anhaltende wirtschaftliche probleme der erwerbstätigen bevölkerung übermäßige zahlungen für sozialleistungen aufbürden , sollten renten automatisch durch eine anhebung des rentenalters und / oder einer anpassung der rentenhöhe modifiziert werden .
adolf hitler erfand diese strategie bei seinem überfall auf die tschechoslowakei - der vorgeblich stattfand , um die sudetendeutschen zu verteidigen - und bei der invasion in mein heimatland polen .
fünf jahre sind seit den terroranschlägen auf new york und washington vom 11. september 2001 vergangen , und trotzdem scheint es , dass unsere politischen entscheidungsträger wenig darüber gelernt haben , wie terrorzellen funktionieren und was ihre schwächen sind .
doch in der realität -- und hier können zypern , bosnien und das kosovo als beispiele dienen -- kann dasselbe ziel manchmal sogar ohne formale abkommen durch stabilisierung und die langsame deeskalation der gewalt erreicht werden .
in europa hat sich die europäische zentralbank der inflationsbekämpfung verschrieben . man ist der ansicht , dass die gefahren einer unkontrollierten inflation nach einem vertrauensverlust schwerer wiegen als die in europa viel zu hohen arbeitskosten .
experten mögen darüber streiten , ob die maßnahme verfrüht war , doch niemand stimmt den vielen politikern zu , die behaupten , dass die winzige erhöhung die zaghafte erholung des wirtschaftswachstums aus der bahn werfe .
wenn in kalkutta einige jüngere kinder auftauchten und unbedingt bei meinen freunden und mir mitspielen wollten , dann würden wir sie zwar in unser spiel eingereiht haben , aber erst nachdem wir einander
gesundheitsrisiken -- kernreaktoren , waffen und verseuchte lebensmittel -- umgeben uns alle , deshalb übernehmen regierungen bei der begrenzung dieser risiken durch vorschriften eine aktive rolle , was in vielen fällen sehr erfolgreich geschieht .
meciar schlug zu , sprach von der &quot; ungarischen bedrohung &quot; und machte mit einem streich vier jahre harter arbeit der slowakischen regierung , vertreter der ungarischen minderheit in die slowakische regierung zu integrieren , zunichte .
ebenso wie menschen zunehmend die internationale prominenz bewundern , glauben sie , dass die berühmten wirtschafts- technologie- und kulturzentren - deren namen jedem überall geläufig sind - von einzigartigem wert sind .
die gesamtteuerungsrate für die eurozone lag im september bei 2,6 % und damit über dem zielwert der ezb von 2 % . gleiches gilt für die jüngste prognose zur inflationsentwicklung in 2006 .
zwei parteien des rechten flügels haben seine regierungskoalition verlassen , er hat seine mehrheit in der eigenen likud-partei verloren und sein finanzminister benjamin netanjahu ist aus seiner regierung zurückgetreten .
europäer , die fürchten , dass eine größere abhängigkeit von privatem geld zu konservativerer programmwahl führt , seien darauf hingewiesen , dass die san francisco symphony über eines der ausgefallensten repertoires in den usa verfügt .
sie sind besser imstande , ihren ideologischen überschwang im zaum zu halten , und können selbst in erbitterten debatten gut mit fortgesetzten zweifeln leben , wer denn nun recht hat . sie gestehen wissenslücken ein und erkennen die legitimität gegensätzlicher ansichten an .
sein stil und seine rhetorik zeugen von einem ( für koreanische verhältnisse ! ) frischen image eines mannes aus dem volke , dem es darum geht , die verknöcherten strukturen von günstlingswirtschaft und korruption zu durchbrechen .
der völkerbund war schlicht nicht in der lage , den italienern in abessinien etwas entgegenzusetzen und noch weniger wäre er in der lage gewesen , ( wenn es ihn zu diesem zeitpunkt noch gegeben hätte ) es mit den nazis in deutschland aufzunehmen .
angesichts der wirtschaftlichen notlage deutschlands , die sich aufgrund der demografischen probleme des landes weiter verschã <unk> rfen dã ¼ rfte , sind die sozialdemokraten jedoch dazu verdammt , der schaffung von wohlstand vorrang vor der umverteilung einzurã <unk> umen .
werden eu-bürger , die von anderen kontinenten stammen und deren religionen der hinduismus oder der islam , der sikhismus oder der buddhismus ist , in der lage sein , sich mit &quot; europäischen werten &quot; und &quot; europäischer kultur &quot; zu identifizieren ?
die regierungen überall in den entwicklungsländern müssen dringend eine geeignete mischung aus investitionen und politischen strategien entwickeln , um ihre jungen leute zu unterstützen , eine ausbildung zu erlangen , arbeit zu finden , gesund zu bleiben , familien zu gründen und sich staatsbürgerlich zu betätigen .
aber als bernal die kristalle in einem lichtmikroskop betrachtete , fiel ihm auf , dass eine große menge wasser in den kristallgittern verdampft war und die gitter daher ihre regelmäßigkeit verloren hatten .
wenn sie in den nächsten 20 jahren weiter so explosiv wachsen , werden die amerikaner eines tages dahin kommen , die verbreitung dieser einkaufszentren als ein spektakuläres beispiel für ihr unvermögen anzusehen , regionale entwürfe für ausgeglichenes wachstum umzusetzen ?
für die syrer war ein demokratischer , den usa freundlich gesinnter irak immer viel bedrohlicher als saddam hussein -- der feind , den sie kannten und mit dem sie später , während der internationalen sanktionen gegen den irak , gewinnträchtig handel trieben .
es wird oft vergessen , dass us-verteidigungsminister donald rumsfeld sich aus seinem komfortablen ruhestand zurückmeldete , um amerikas streitkräfte als kleinere , beweglichere truppe zu reorganisieren , wobei er sich auf einige genau dieser einsichten stützte .
auch die rolle , die der private sektor bei der entscheidungsfindung spielt , bedarf der klärung . wenn wirtschaftsinteressen einen zu großen einfluss auf die regierung haben , könnte ihr verlangen , gewinnbringend zu arbeiten , zu einer politik führen , welche die wenigen vor den vielen begünstigt .
daher argumentieren die kritiker , dass wir die unwesentlichen $ 70 pro kopf heute wesentlich dringender brauchen , als die reicheren leute von 2100 die $ 500 bräuchten , die sie gewinnen würden , wenn ihnen die auswirkungen des globalen klimawandels erspart blieben .
das identitätsproblem wird noch verstärkt durch die tatsache , dass die meisten zentraleuropäischen staaten , in denen der prozess der bildung einer nation durch die kommunisten verlangsamt wurde , allzu leicht nationalistischen regungen nachgeben , was dann wieder von politikern missbraucht werden kann .
in einem szenario , das auf unheimliche weise der ausbreitung einer globalen pandemie ähnelt , hat der ökonom thomas holmes eine dynamische kartensimulation erstellt , die die ausbreitung der wal-mart-einkaufszentren in den vereinigten staaten zeigt .
jeder ansatz muss auf die umstände des jeweiligen landes und auf die bedürfnisse seiner bevölkerung zugeschnitten sein , doch gibt es grundsätzlich keine einschränkungen für die planung von investitionen zur wasserwirtschaftlichen erschließung , die schnelle und reale vorteile für die gemeinden vor ort und die umwelt sicherstellen .
in diesem sinne bringt die unctad-undp konferenz , , regieren in asien : unterstützung der konkurrenzfähigkeit in einer globalen wirtschaft &quot; in diesem monat politische führungskräfte aus ganz asien zusammen , um die herausforderungen an das regieren zu erörtern , vor denen asien steht .
wir müssen den aufbau größerer europäischer militärkapazitäten vorantreiben , einfach um einen mechanismus zu etablieren , der es uns erlaubt , wirksam seite an seite zu stehen , wenn eine unserer demokratien vom terrorismus oder einer sonstigen katastrophe getroffen wird , so wie es gerade der fall war .
traditionell bringen die sozialen demokratien europas knappe güter und dienstleistungen wie konzerte und opern weniger durch zahlungsbereitschaft als vielmehr durch die förderung des schlangestehens am kartenschalter unter die leute , da die preise mittels enormer subventionen niedrig gehalten werden .
bundeskanzler gerhard schrã <unk> ders rã ¼ cktritt als parteivorsitzender der spd wird tief greifende auswirkungen auf die krã <unk> fteverteilung innerhalb der bundesregierung und ihrer knappen rotgrã ¼ nen bundestagsmehrheit haben .
wenn ein land oder eine andere koalition als der uno-sicherheitsrat zu militärischen mitteln greift und selbst wenn dies nur als letzter ausweg geschieht , dann würde sich statt des völkerrechts , , anarchie &quot; breit machen , womit alle hoffnungen auf eine neue weltordnung zerstört wären .
wenn ein so großer teil des produktivitätsvorsprungs der usa tatsächlich darauf beruht , dass man wal-mart und ähnliche großeinkaufsmärkte blind draufloswachsen lässt , was passiert dann , wenn diese quelle des wachstums versiegt ?
letztlich allerdings entschloss er sich , seinen urlaub zu unterbrechen und finanzielle hilfe anzubieten . in einem globalen wettbewerb , der versprach , jenen hilfe zugute kommen zu lassen , die sie am dringendsten benötigten , wurde die höhe dieser hilfszusagen immer wieder nach oben korrigiert .
in verteidigungs- und sicherheitsfragen stellt die sicherheitsdoktrin der eu eine großartige chance dar , um unseren gemeinsamen sorgen zu begegnen : dem terrorismus und der nichtverbreitung von massenvernichtungswaffen , aber ebenso der notwendigkeit , eine nachhaltige entwicklung in allen teilen der welt sicherzustellen .
daher sollten sich die europäischen institutionen von ihrer bevormundenden haltung verabschieden und die bedenken der zentralbankchefs in den beitrittsländern hinsichtlich der risiken einer längeren beibehaltung ihrer eigenen währungen ernst nehmen , während derer sich ihre volkswirtschaften den kapitalflüssen völlig zu öffnen haben .
der stabilitäts- und wachstums-pakt sollte die schulden der öffentlichen hand in südeuropa und damit auch die zinsen niedrig halten , indem man investoren versicherte , man würde keinen so hohen anstieg der nationalen schulden dulden , dass daraus ein ernsthafter inflationsdruck entsteht .
diejenigen , die dem us-produktivitätstrend nacheifern möchten , müssen sich damit auseinandersetzen , wie sie es finden , wenn großhandelsmärkte überall in der landschaft wie pilze aus dem boden schießen und kleinere einzelhändler platt machen .
makroökonomische politik , globalisierung der finanzmärkte und änderungen in den arbeitsmarktinstitutionen haben die ungleichheit in den letzten jahrzehnten verstärkt , nicht nur beim einkommen und vermögen , sondern auch beim zugang zu bildung , gesundheitswesen , sozialer absicherung sowie bei der politischen partizipation und einflussnahme .
ohne ein bekenntnis der regierungen , die treibhausgase auch über das jahr 2012 hinaus zu reduzieren wird der emissionsmarkt allerdings unsicher bleiben und der -- für den markt lebenswichtige - private sektor wird seine teilnahme daran wahrscheinlich auch nicht in sinnvoller und nachhaltiger weise ausbauen .
zu beginn des deutschen â <unk> <unk> superwahljahres &quot; - mit 14 wahlen , nã <unk> mlich der europawahl sowie fã ¼ nf landtags- und acht kommunalwahlen - sind dies fã ¼ r die spd denkbar schlechte aussichten .
hier also ein bescheidener , auf alle demokratien anzuwendender vorschlag : der markt für ideen funktioniert besser , wenn es den bürgern leichter fällt , die zielkonflikte zwischen treffsicherheit der aussagen und unterhaltung oder zwischen treffsicherheit und parteitreue zu erkennen .
angesichts der angst vor dem terrorismus und des argwohns gegenüber aktienkapital erscheint geographische berühmtheit solide , wenn nicht gar selbstverstärkend : je bekannter new york , paris und london werden , desto glamouröser werden sie auch .
die probleme der eu bestehen in stagnierenden erträgen , einer hohen strukturellen arbeitslosigkeit , einem schwachen produktivitätsanstieg , der verschwenderischen und ungerechten gemeinsamen agrarmarktpolitik ( cap ) und in der bevorstehenden , strukturellen anpassungen an die eu-erweiterung .
einige mitglieder des sicherheitsrates -- insbesondere russland und china -- sind gegen ein auferlegtes abkommen oder stehen diesem skeptisch gegenüber , und wenige regierungen sind dafür , das staatsgebiet eines weiteren landes zu teilen , wie verlockend die umstände auch sein mögen .
es war ein tragisches paradoxon , dass die politische bewegung , die 1989 in china so friedlich einzug hielt , mit dem stopp jenes breit angelegten , evolutionären reformprozesses endete , dem zhao sein leben widmete .
mit seiner behauptung , man müsste unschuldige serben in kroatien und bosnien verteidigen , zeigte milosevic in den neunziger jahren des vorigen jahrhunderts erneut , dass eine rechtfertigung militärischer interventionen ausschließlich auf der basis moralischer prinzipien zu viel spielraum für deren verdrehung und missbrauch bietet .
eine herangehensweise des &quot; zurück zu den grundlagen &quot; ist in drei mit einander verknüpften bereichen überlebenswichtig und hierbei müssen die staatsregierungen die führung übernehmen , nämlich bei der eindämmen der korruption , durchsetzung der eigentumsrechte und der durchgehende anwendung der rechtsstaatlichkeit .
in der tat hat sich unsere heutige demokratie eine popkultur ständig wechselnder moden zu eigen gemacht : die heute allgemeine hysterie hervorrufende popgruppe ist morgen bereits vergessen , und es stehen immer schon neue auf abruf bereit .
einen gouverneur , den sie erst vor einem jahr im amt bestätigt hatten , durch arnold schwarzenegger zu ersetzen , dürfte die kalifornischen wähler mit diebischer - wenn auch möglicherweise schuldbewusster - freude erfüllt haben .
stattdessen musste zhao als scheintoter , unter hausarrest , existieren , wo er , wie eine kryogenisch eingefrorene berühmtheit ohne hoffnung auf wiederauferstehung bequemerweise in vergessenheit geriet .
damit das chinesische &quot; wunder &quot; auch tatsächlich wundertätig wird , würde es der chinesischen parteiführung nicht schaden , sich über das werk eines mannes kundig zu machen , dessen vermächtnis sie anscheinend am liebsten in vergessenheit geraten ließe .
die erste versuchung , charakteristisch für verängstigte gesellschaften , ist es , sich überstürzt so genannte &quot; traditionelle werte &quot; zu eigen zu machen , die einen rückzug von der welt , abschluss nach außen , intoleranz und sogar hass implizieren .
das unterstreicht , wie wichtig es für indiens finanzielle stabilität ist , seine kapitalkonten erfolgreich zu verwalten ( den zu- und abfluss von kapital zu beobachten ) und dabei jede bewegung in richtung auf die volle freigabe der wechselkurse abzuverfolgen .
seit ende 2002 sehen sich schrã <unk> der und die spd in der ã <unk> ffentlichen meinung ungewã <unk> hnlich niedrigen zustimmungsraten ausgesetzt - und das dã ¼ rfte sich so schnell nicht ã <unk> ndern .
aber die reaktionen aus eu-institutionen wie der europäischen zentralbank und der europäischen kommission waren negativ : den kandidatenländern wurde mitgeteilt , dass sie zunächst mindestens zwei jahre im europäischen wechselkursmechanismus ( ews ii ) teilnehmen müssten , wo sich ihre strategien zu bewähren hätten .
weil die politische absicht und nicht die technische tauglichkeit von belang ist , stellt nmd jetzt ein problem dar : sie treibt russland in die konfrontation , macht china noch nervöser und verstärkt ein europäisches gefühl der entfremdung von den usa .
tatsächlich hat sich das tempo , mit dem die ezb während der jüngsten monate inflationswarnungen ausgesprochen hat , gesteigert : aus der früheren &quot; wachsamkeit &quot; wurde im september &quot; besondere wachsamkeit &quot; und im oktober &quot; hohe wachsamkeit in bezug auf teuerungsgefahren &quot; .
europas zentralbanker befürchten , dass ihre politischen meister ihnen befehlen werden , die währungspolitik zu lockern , dass die zur freisetzung des gesamtangebots notwendigen strukturreformen ausbleiben und dass am ende eine rückkehr zur inflation der 70er jahre dabei herauskommt .
entgegen allen erwartungen nahm man eine moralisch vorteilhafte position ein und bot an , auf einen teil des britenrabatts zu verzichten , allerdings nur , wenn der rest der europäischen union ( vor allem frankreich ) grundlegenden reformen in der eu-agrarpolitik zustimmen würde .
sie erklären auch , warum zwischen den entwickelten ländern nordamerikas , westeuropa und japans bedeutende institutionelle unterschiede hinsichtlich der rolle der öffentlichen hand , des gesetzessystems , der unternehmensführung , der finanz- und arbeitsmärkte und des sozialversicherungswesens fortbestehen .
die antwort ist , dass haushaltspolitik ein schlüsselwerkzeug für politiker darstellt , um die unterstützung einer wählermehrheit aus , sagen wir , rentnern , beamten und dem mittelstand zu gewinnen und zu erhalten , während die kosten auf die verlierer abgewälzt werden .
durch die vom papst für die katholische kirche formulierte strategie und seine fähigkeit , millionen von gläubigen für seine sache zu mobilisieren , erübrigte sich stalins frage : , , wie viele divisionen hat der papst ? &quot;
in schwarzafrika beispielsweise gibt es tausende junger kombattanten -- 100.000 allein im sudan -- , die darauf hoffen , ihre leben im frieden wieder aufzubauen , aber die dafür eindeutig fortbildungsmaßnahmen und arbeitsplätze sowie medizinische und psychologische unterstützung benötigen .
sie betrachten vielmehr noch immer instinktiv &quot; große männer &quot; als ursache von geschichte : jene männer ( und frauen ) , die durch ihren politischen weitblick , ihr persönliches charisma und die kraft ihrer moralischen ansprüche die ereignisse zu schmieden scheinen .
ihre skepsis ist nicht unbegründet : interne unterlagen aus neueren prozessen decken auf , dass pharmaunternehmen den aufsichtsämtern oft entscheidende sicherheitsinformationen nicht vorlegen , wie dies das gesetz verlangt , und diese informationen auch nicht an ärzte und patienten weiterleiten .
die öffentliche debatte in frankreich über säkularismus und gesetzgebung stellt ein wichtiges bemühen in dieser richtung dar , auch wenn diese debatte besser organisiert sein könnte , um den zusammenhang zwischen prinzipien , sozialen und anthropologischen tatsachen und öffentlicher politik zu verdeutlichen .
zahlreichen beobachtern drängte sich dabei der gedanke auf , dass das reichste land der welt das geizigste im bereich der auslandshilfe ist -- umso mehr , wenn man dessen ausgaben für hilfsleistungen mit denen für krieg und verteidigung vergleicht .
mit der freigabe der kapitalkonten wird der wechselkurs der rupie mehr von den kapitalflüssen als von unterschieden der inflationsrate bestimmt , da indiens inflationsrate weitgehend mit der durchschnittlichen inflationsrate der oecd von ungefähr 3 % übereinstimmt .
wie der sozialtheoretiker robert putnam erklärt hat , bestimmt das &quot; sozialkapital &quot; - also beziehungen , normen und das gesellschaftliche vertrauen , das zusammenarbeit und vereinbarungen zum gegenseitigen vorteil ermöglicht - ebenso das wirtschaftswachstum , wie es sich davon herleitet .
1927 kehrte bernal als dozent für strukturkristallographie nach cambridge zurück und wurde 1931 zum stellvertretenden forschungsleiter der abteilung für kristallographie ernannt , die damals zum caven<unk> laboratory gehörte .
wir unternehmen keinen erklärungsversuch , ob die amerikaner hinsichtlich der kriegskosten bewusst hinters licht geführt wurden , oder ob die krasse unterschätzung der kosten durch die bush-administration auf inkompetenz zurückzuführen ist , wofür im falle der massenvernichtungswaffen einiges spricht .
wenn es überzeugende beweise gibt , dass massenvernichtungswaffen bereit standen , dass man sie auch benutzen wollte , dass die aussichten der waffeninspektoren , diese zu finden und unschädlich zu machen denkbar gering waren , dann müssen wir die argumente von bush und blair anerkennen .
die federal reserve hat zu lange gewartet , um den normalisierungsprozess einzuleiten , und weil sie die zinsen in der abschwungsphase des zinszyklus aggressiver gesenkt hat , muss sie sie während des zinsaufschwungs nun auch aggressiver anheben .
es dauerte eine weile , bis die briten eines verstanden : präsident jacques chirac ist eine unter druck stehende lahme ente , zwar bis 2007 im amt , aber nicht an der macht , und daher in keiner weise in der position , derartigen abkommen zuzustimmen .
durch derartige anreize geld zu horten anstatt es auszugeben kann die nachfrage noch weiter zurückgehen und die bereits hohe arbeitslosigkeit weiter ansteigen und zwar über einen zeitraum , den sich nicht einmal die größten anhänger der laissez-faire-politik vorzustellen wagten .
auch wird die wertvolle rolle erkannt , welche die zivilgesellschaft spielt , indem sie gemeinschaften , welche die regierung nicht erreichen kann , eine stimme verleiht . doch wird ihre beziehung zur regierung und zur wirtschaft oft als konflikt geladen und weniger als kooperativ charakterisiert .
zwei der drei psychologischen gründe deuten auf eine fortgesetzte aufwärtsdynamik bei den eigenheimpreisen hin , während der dritte nahe legt , dass diese dynamik eines tages zu ende gehen wird , wobei nicht genau definiert ist , wann das sein wird .
deshalb wäre eine anhebung um 50 basispunkte zum gegenwärtigen zeitpunkt -- die eine fortdauernde konjunkturerholung ermöglicht , indem sie die inflation im zaum hält -- besser , als eine drei- oder viermal so starke erhöhung zu einem späteren zeitpunkt .
wenn wir staaten ignorieren , die versagen , so tun wir dies auf unsere eigene gefahr hin , weil anarchie ein nährboden für extremistische ideologien sein kann und eine zufluchtsstätte für terroristen , kriminelle und drogenhändler sein kann .
der durch ein amerikanisches militärgericht erfolgte freispruch zweier amerikanischer soldaten , die im juni mit ihrem gepanzerten wagen versehentlich zwei koreanische schulmädchen töteten , lösten heftige straßendemonstrationen im ganzen land aus .
berlin : wie alte schlachtrösser sich jung fühlen , wenn das signal zum angriff ertönt , so fühlen strategen des kalten krieges ihren adrenalinspiegel steigen , wenn die raketenabwehr schlagzeilen macht .
seitdem ist man sich in den usa weitgehend darüber einig , dass zyklische , wirtschaftliche schwierigkeiten es verlangen , haushaltsdefiziten in kauf zu nehmen , um das leiden zu lindern , die gesamtnachfrage anzuregen und die wirtschaftserholung zu beschleunigen .
anständig , besonnen , von hehren motiven geleitet und von der vorstellung beseelt , der uno-sicherheitsrat hätte alleine die autorität , den einsatz von gewalt zu legitimieren , protestierten millionen dagegen , den irak zur rechenschaft zu ziehen .
vergessen sie amerikas gerede , für ehrlichkeit und gerechtigkeit sorgen zu wollen ! bei handelsgesprächen übergehen die usa die einsprüche der ärmsten länder der welt , endlich die baumwollsubventionen aufzuheben , die eine so vernichtende wirkung auf sie ausgeübt haben .
eine vor kurzem durchgeführte harris-umfrage in den usa kam zu dem schluss , dass 60 % der erwachsenen entweder überhaupt nicht zuversichtlich oder nicht besonders zuversichtlich sind , dass pharmaunternehmen daten zu den nebenwirkungen ihrer produkte öffentlich und rechtzeitig bekannt geben .
indem er lautstark verkündete , dass es , , kein gerechtes europa ohne ein unabhängiges polen auf der landkarte &quot; geben konnte , zog er einen schlussstrich unter die ungerechte nachkriegsordnung , die polen der sowjetunion unterworfen hatte .
so wurde nämlich 1950 die entscheidung zur verteidigung südkoreas nur gefällt , weil stalin seinen diplomaten befahl , die uno zu boykottieren . es war also kein sowjetischer botschafter da , der ein veto hätte einlegen können .
wenn einem diese argumentationslinie bekannt vorkommt , dann wahrscheinlich deshalb , weil sie ( mehr oder weniger ) an die grundprinzipien jener untragbaren planwirtschaft erinnert , von denen sich die beitrittsländer anfang der neunziger jahre des vorigen jahrhunderts verabschiedet haben .
es wird letzten endes eine inflation in süd- und osteuropa geben -- es muss sie geben , denn wenn sich regionen entwickeln und industrialisiert werden , müssen sich ihre handelsbedingungen verbessern , und dies kann mit einer regionalen inflation im rahmen der währungsunion geschehen .
michael tilson thomas beispielsweise ist es in san francisco gelungen , effektive mittelbeschaffung mit künstlerischer qualität so zu verbinden , dass aus der san francisco symphony eines der ersten orchester in den usa wurde .
in diesem zusammenhang ist bemerkenswert , dass china bei gebundenen kapitalkonten über devisenreserven von 286 milliarden us-dollar verfügt , sie sind viermal größer als die indiens . dabei ist chinas wirtschaft nur doppelt so umfangreich wie die indische .
da die usa mit nmd fortfahren , müssen sie entweder gegen den vertrag verstoßen oder ihn sechs monate vorher aufkündigen ; dazu sind beide unterzeichner berechtigt , falls sie der meinung sind , dass ihre vitalen sicherheitsinteressen einen solchen schritt erfordern .
im jahr 1992 setzte dann deng xiaoping die rascheste und umfassendste durchmarktung in der geschichte einer gesellschaft in bewegung und beschleunigte damit chinas spektakulären aufstieg zu einer wirtschaftlichen supermacht .
die keynsiansiche lösung war daher : mit den instrumenten der finanz- ( niedrigere zinssätze ) und fiskalpolitik ( erhöhung der staatsausgaben und steuersenkungen ) soll die wirtschaft vor den abgründen der deflation bewahrt werden .
nur wenn die löhne nach unten angepasst werden , um dem neuen internationalen umfeld gerecht zu werden , können die deutschen arbeitnehmer wieder konkurrenzfähig werden . nur dann kann das land zu einem höheren beschäftigungsniveau zurückkehren , bei dem seine arbeitskraft vollständig genutzt wird .
es ist noch nicht so lange her , dass ein republikanischer kongress eine milliarde $ an beiträgen für die uno mit der drohung zurückgehalten hatte , er werde seine schulden nur dann bezahlen , wenn die uno ein reihe von bedingungen erfülle .
das bedeutet , die unzähligen interessengruppen in die knie zu zwingen -- von den industrielobbys über die gewerkschaften bis zu den alteingesessenen bürokratien -- , die ihr revier ( bislang ) erfolgreich verteidigt haben .
die nato zum beispiel entwickelt sich gerade von einer allianz des kalten krieges , die nur auf europa konzentriert war , zu einer organisation , die sich den heutigen sicherheitsrisiken stellt , wo immer sie auftauchen mögen , wie in afghanistan und vielleicht im irak .
manche dirigenten haben gute angebote aus den usa schon ausgeschlagen , weil sie nicht mit der sammelbüchse in der hand dirigieren wollen , da dies in ihren augen nachteilige folgen für ihr künstlerisches wirken hätte .
so ist es auch keine überraschung , dass in den offiziell veranschlagten 500 milliarden die kosten für lebenslängliche invalidität sowie die kosten für jahrelange medizinische betreuung , die der staat zu übernehmen hat , noch nicht enthalten sind .
die entwicklung einer embryonenhaften &quot; globalen zivilgesellschaft &quot; erhöht die nachfrage nach universellen , charismatischen figuren , die hoffnung auf eine übernahme der verantwortung für unsere welt machen , von denen jedoch zugleich ein populistischer beiklang ausgeht .
in san francisco beispielsweise unterhält die symphony ein mit 23 millionen dollar dotiertes projekt namens keeping score , zu dem auch fernsehsendungen , radioprogramme , interaktive musikerziehung und musikprogramme in schulen gehören .
mathematisch ausgedrückt könnte man sagen , man bekommt nur die amplitude , aber nicht die phasen - d.h. die stadien einer oszillatorischen bewegung - ohne die aber die positionen der atome nicht bestimmt werden können .
der beginn seiner amtszeit wird nicht nur von der gefährlichsten krise auf der koreanischen halbinsel seit jahrzehnten begleitet , auch die beziehungen mit den usa werden auf eine harte probe gestellt , wie dies schon seit vielen jahren nicht mehr der fall war .
entsprechende forderungen eskalierten dramatisch nach hariris tod , als zehntausende der parteigänger des ehemaligen premierministers , die im hinblick auf syrien zuvor eine neutrale haltung vertreten hatten , plötzlich &quot; syrien raus &quot; schrien .
jemand hat einmal zu recht gesagt , es sein einfacher , bomben abzuwerfen als aufzubauen . es ist relativ einfach , ein regime militärisch zu besiegen , aber sehr viel schwieriger , an seiner stelle eine stabile , lebensfähige zivilgesellschaft zu errichten .
dies ist der grund , warum syriens leugnen , dass es im irak eine störrolle spiele , selten ernst genommen wird und warum assad keine unterstützung seitens der amerikaner für neuerliche verhandlungen mit israel über die golan-höhen erreicht hat .
ohne auf die unmoral dieses krieges einzugehen - und er ist unmoralisch - möchte ich ihre aufmerksamkeit auf diese zunehmende fähigkeit und neigung lenken , wie demokratien mit der öffentlichen meinung , , spielen &quot; , ( das heißt , sie neutralisieren ) .
in ähnlicher weise verteidigte mein büro die liberale wochenzeitung novoe vremya ( neue zeiten ) , die von der moskauer stadtregierung unter dem vorwand einer wirtschaftlichen kontroverse um eine mietangelegenheit unter druck gesetzt wurde .
selbst in ländern , die ein schnelles wirtschaftswachstum erleben , hat eine reihe von faktoren zusammengewirkt , die durch ungeheure demografische veränderungen verschärft wurden , um die ungleichheit von wissen , sozialer verantwortung und lebensaussichten von einer generation an die nächste weiterzugeben .
selbst bürger , die großen wert auf treffsichere aussagen legen , können kaum erkennen , dass sie auf diese verzichten , wenn sie , um statt einem langweiligen fuchs einem charismatischen igel zuzuhören , den sender wechseln .
umfassende forschungsarbeiten zu alternativen modellen wurden ironischerweise ausgerechnet vom us-verteidigungsministerium finanziert , das der weltweit größte abnehmer komplexer maschinen ist und an besseren , billigeren und stärker auf individuelle anforderungen zugeschnittenen waren interessiert war .
die frage ist nicht , ob es noch spuren dieser waffen gibt , denn diese können sich auch in entsorgungsanlagen finden . zu beweisen gilt es vielmehr , ob diese waffen tatsächlich für den ernstfall in bedrohlichem ausmaß bereit gehalten wurden .
rechtsexperten in washington weisen darauf hin , dass bescheidene vorbereitungen zum bau von raketen- und radaranlagen nicht gegen den abm-vertrag verstoßen und folglich noch keiner ankündigung durch die usa bedürfen , den vertrag zu kündigen .
nicht alle außergewöhnlichen zeiträume bringen ihren napoleon hervor , und das ist wahrscheinlich gut so , denn herausragende führer können uns die trügerische hoffnung vermitteln , dass alle probleme ihre lösung haben -- was alles andere als zutreffend ist .
die meisten menschen allerdings entwickelten durch ihr leben in einer totalitaristischen diktatur ganz und gar nichts erhabenes : ihr leben war geprägt von der täglichen verstrickung in lügen , spirituelle verkommenheit und materielle korruption .
so wurde deutschland in letzter zeit von einer reihe von eu-ländern beim pro-kopf-einkommen überholt -- darunter von irland , großbritannien , den niederlanden und frankreich -- , doch noch immer ist das wachstum in deutschland geringer als in all diesen ländern .
dank der skaleneffekte des gemeinsamen marktes konnte nokia seine erfindungen im vollen umfang zur geltung bringen , während siemens , der deutsche hersteller von mobiltelefonen , vor kurzem beschloss , sich aus dem handymarkt zurückzuziehen .
jetzt allerdings müssen die 25 mitglieder mit den finanziellen auswirkungen dieser erweiterung zu rande kommen und zwar nicht nur im hinblick auf die gesamthöhe des eu-budgets für die nächsten sieben jahre , sondern auch bezüglich der frage , wer zahlt und wer profitiert .
wie alexander solschenizyn neigt auch der papst zur ansicht , dass es vor allem der widerstand gegen den totalitarismus sei , durch den der mensch wahrhaftig frei werde und die grundlegenden werte der zivilisation bewahre .
das ergebnis war , neben den gesundheitlichen vorteilen für alle , ein nachweisliches wirtschaftswachstum ; man braucht nur einen blick auf die investitionen in die wasserkraft zu werfen , um die positiven auswirkungen von wassermanagementprojekten auf viele volkswirtschaften zu sehen .
in der öffentlichkeit haben alle mitglieder der kontaktgruppe versucht , die frage nach dem endgültigen status des kosovo offen zu lassen , aber inoffiziell haben die usa und einige ihrer verbündeten den beiden parteien erklärt , dass sie die unabhängigkeit dieses jahr vorschlagen werden .
angesichts der langen vorlaufzeit zwischen der vorbereitung eines projekts und dem ersten nutzen einer emissionsreduktion haben die projektentwickler nur ein paar jahre zeit , bevor die in diesem zusammenhang geleisteten zahlungen keinen sinnvollen beitrag mehr zur projektfinanzierung im aktuellen kontext liefern .
in der heutigen situation könnte eine substanzielle erhöhung der inflationsrate undenkbar erscheinen , aber man erinnere sich , dass eine relativ bescheidene inflationsrate von jährlich 6 % den realen wert von staatschulden in nur 11 jahren halbiert hätte .
bis zur nächsten planmäßigen bundestagswahl könnte klar werden , dass es keine echten alternativen zur politik schröders gibt , und es kann sogar sein , dass die versprochenen positiven auswirkungen der schmerzlichen reformen bis dahin sichtbar werden .
bei einem besuch in auschwitz sagte der papst : , , ich spreche im namen aller , deren rechte irgendwo auf der welt nicht anerkannt und verletzt werden , ich spreche , weil ich und weil wir alle der wahrheit verpflichtet sind &quot; .
obwohl politiker rechts vom zentrum formal traditionelle ideologien annehmen , wie zum beispiel den liberalismus oder den konservatismus , verstehen ihre wähler , die mit den westlichen politischen philosophien nicht vertraut sind , oft nicht , welche inhalte hinter diesen begriffen stehen .
es ist der richtige moment : während die welt einen großteil ihrer aufmerksamkeit auf die frage der energieversorgung und -sicherheit richtet , sehen hunderte millionen von menschen in den entwicklungsländern die frischwasserversorgung und -sicherheit als ebenso wichtig an , wenn nicht wichtiger .
die länder können sich dieses wachstum entweder zunutze machen -- und dabei ihre entwicklungschancen verbessern -- oder das risiko einer entfremdeten , durch die unerfüllte chance auf eine bessere zukunft verbitterten generation auf sich nehmen .
einem bericht zufolge gaben 60 % aller wahlberechtigten zwischen 20 und 40 jahren roh ihre stimme . damit erreichte er im ersten kopf-an-kopf-wahlkampf seit 31 jahren einen vorsprung von 2,3 % gegenüber seinem kontrahenten .
wie im bericht der vereinten nationen the <unk> predicament beobachtet , haben sich wenige länder , ob reich oder arm , gegen den globalen trend der wachsenden ungleichheit oder seine folgen für bildung , gesundheit und sozialfürsorge als immun erwiesen .
dort begann es 1996 . im jahr 1997 erfasste dieser boom los angeles , new york und sidney , im jahr 1998 miami , moskau und shanghai und um das jahr 2002 vancouver .
im hinblick auf zahlungen aus dem eu-budget war großbritannien in der vergangenheit der große verlierer , denn zwei drittel der gesamten eu-ausgaben flossen in die landwirtschaft . der britische agrarsektor war klein und deshalb fielen auch die zahlungen mager aus .
gleichzeitig ist auch risiko einer ablehnung des türkischen beitritts zu berücksichtigen , nämlich die wahrscheinlichkeit eines zusammenbruchs des reformprozesses , wodurch radikale strömungen die oberhand gewinnen könnten und es vor europas haustür zu instabilität und politischen unruhen käme .
zwei drastische konsequenzen sind voraussehbar : erstens gibt es keine bessere methode , teile der öffentlichen meinung in den kandidatenländern gegen die eu zu stimmen , als zuzulassen , dass lokale populisten die union als ein werkzeug deutscher machtbestrebungen darstellen .
genau seit dem 19. mai 1989 , als zhao ziyang vor dem einbruch der morgendämmerung auf dem tiananmen-platz erschien und die demonstranten unter tränen um verzeihung bat .
nachdem großbritannien zu den nachdrücklichsten befürwortern einer eu-erweiterung und der aufnahme der kandidatenländer aus mittel- und osteuropa gehörte , hätte man sich von der regierung blair im lauf der budgetverhandlungen auch eine entsprechende großzügigkeit gegenüber den neumitgliedern erwartet .
man erzählt sich , dass daniel barenboim das chicago symphony orchestra auch deshalb verließ , weil er sich den ihm abverlangten fundraising-aktivitäten verweigerte .
die nato-friedenstruppen hatten keine anweisung , entführungen , verschwindenlassen , rachemorde und die massive zerstörung von privateigentum durch gruppen ethnischer albaner zu stoppen , die zu enormen ethnischen säuberungen nun in der umgekehrten richtung -- also unter der nichtalbanischen ( überwiegend serbischen ) bevölkerung -- führte .
chávez besteht auf der in seine verfassung eingebauten möglichkeit , volksentscheide zu widerrufen , was wiederum die opposition nicht tolerieren kann : wollte man den präsidenten auf diese weise absetzen , bräuchte man in absoluten zahlen eine größere anzahl an ja-stimmen , als chávez in den letzten wahlen erhalten hat .
der klarste fall ist ungarn , wo der knapp unterlegene premier viktor orban im wahlkampf die außerkraftsetzung von präsident edvard benes dekreten von 1945 forderte ( durch die das vermögen von aus der damaligen tschechoslowakei deportierten deutschen und ungarn konfisziert wurde ) .
aber der kürzliche zusammenbruch des wachstums- und stabilitätspaktes , der von seinem erfinder deutschland unter mitwirkung des mitverschwörers und willigen komplizen frankreich zu fall gebracht wurde , erinnert uns an die wichtigste lektion : gewählte politiker finden es schwierig , wenn nicht gar unmöglich , umfangreiche kompetenzen im bereich der haushaltspolitik aus den händen zu geben .
ende der 1970er jahre wetteten die monetaristen , dass nur eine vorübergehende und bescheidene zunahme der arbeitslosigkeit die schleichende -- und voranschreitende -- inflation des industrialisierten westens zügeln könne und dass die kosten für eine rückkehr zu effektiver preisstabilität rückblickend als lohnend beurteilt würden .
israels einseitiger rückzug ist das ergebnis einer tief greifenden politischen veränderung , die durch zwei relativ widersprüchliche überzeugungen ausgelöst wurde , welche die politik von premierminister ariel sharon seit 2003 prägen : erstens , dass der von den usa initiierte &quot; fahrplan zum frieden &quot; ins nichts führt , und zweitens , dass der status quo unhaltbar ist .
in fragen wie dem terrorismus , der verbreitung von massenvernichtungswaffen , im iran , in afghanistan ( wo wir gemeinsam die zukünftige armee des landes ausbilden ) und in afrika ( wo französische initiativen mit amerikanischer unterstützung vor kurzem zu einer erfolgreichen stabilierung der elfenbeinküste und des kongo führten ) sprechen europa und die usa mit einer stimme .
bestenfalls wird schrã <unk> der deshalb an seiner philosophie der â <unk> <unk> agenda 2010 &quot; festhalten , und mã ¼ ntefering wird einer widerstrebenden spd geduldig erklã <unk> ren , dass vor dem erreichen des gelobten landes die wã ¼ ste durchquert werden muss .
schlimmstenfalls wird schrã <unk> der zugunsten kurzfristiger wahlerfolge erneut auf eine populistische politik verfallen , und mã ¼ ntefering kã <unk> nnte ihn in dieser methode bestã <unk> rken , um die verwundete sozialdemokratische seele vor vã <unk> lliger verzweiflung zu bewahren .
verfechter einer umgänglicheren herangehensweise äußern , die uno werde , wenn sie sich heraushalte , irrelevant werden ; würde sie aber ihren anteil im irak übernehmen , dürfte sie in amerika vertrauen gewinnen , so dass dann , wenn wieder einmal ein streit wie dieser hier ausbräche , amerika sich früher an die uno wenden werde .
während die kommunistischen parteien in polen und ungarn einen inneren liberalisierungsprozess durchgemacht haben , der relativ große , halb-offizielle freiräume ließ , die sich der kontrolle durch die kommunisten entzogen , wurde aus der tschechoslowakei nach der durch die sowjetunion angeführten invasion 1968 ein starres neostalinistisches system .
lateinamerika , die region , die am striktesten versuchte , die rezepte des , , washingtoner konsens &quot; anzuwenden , nämlich freihandel , preisderegulierungen und privatisierung , erlebte damit nur ein geringes und stark schwankendes wachstum und dazu eine sich verschärfende ungleichheit ( unter den bürgern ) .
vor seinem aufstieg zum ministerpräsidenten und später zum parteichef experimentierte zhao in sämtlichen bereichen : das reichte von der dekollektivierung der landwirtschaft und der trennung zwischen partei und wirtschaft bis hin zu gesetzen über garantierte rechte von journalisten sowie eine größere offenheit gewöhnlicher menschen gegenüber der restlichen welt .
das versäumnis der federal reserve , die zinsen eher anzuheben , stellt daher eine wichtige lehre für die europäische zentralbank dar : nach einer langen phase der geldstabilität bei ungewöhnlich niedrigen zinssätzen kann es gefährliche folgen haben , wenn man zu lange wartet , die zinsen auf ein normaleres und angemesseneres niveau anzuheben .
trotz der häufigen zusicherungen von un-gremien , dass sich der kosovo auf dem wege zu einer aussöhnung und echten selbstverwaltung befände , lassen nato-vertreter erkennen , dass pläne für die aufrechterhaltung einer langfristigen militärpräsenz in der provinz gibt , um &quot; zu gewährleisten , dass der politische prozess erfolgreich abgeschlossen wird . &quot;
die formale anerkennung als kandidatenland im jahr 1999 führte in der türkei zu beispiellosen reformbestrebungen in den bereichen menschen- und minderheitenrechte . dazu gehören die abschaffung der todesstrafe , der schutz gegen folter , die förderung der religiösen freiheit , die gleichstellung von mann und frau sowie die einschränkung der rolle des militärs im politischen leben .
während mit dem kyoto-protokoll nur eine bescheidene reduktion der kohlenstoffemissionen in den industrieländern erreicht wird -- nämlich 5,2 % zwischen 2008 und 2012 im vergleich zu den werten des jahres 1990 und mit verschiedenen zielwerten für einzelne länder -- kann mit nachhaltigen bestrebungen zur entwicklung und erhaltung unseres planeten ein echter fortschritt erreicht werden .
europäer , amerikanische ureinwohner und afrikaner verheirateten sich untereinander , wodurch ethnisch gemischte gesellschaften entstanden , aber die langfristige tendenz europäischer dominanz , die unterwerfung der indigenen und afroamerikanischen bevölkerungsteile und die tief verwurzelte armut hinterließen narben in den lateinamerikanischen gesellschaften .
wir nahmen an allen großen europäischen entwicklungen in der musik , der literatur oder im film teil ( man denke beispielsweise an &quot; danton &quot; , einer von andrzej wajdas filmen aus der zeit der solidarnosc , bei denen es sich um polnisch-französische koproduktionen handelte ) .
obwohl die arbeitsrichtlinien von wal-mart vollkommen legal sind , weisen studien darauf hin , dass sie schlupflöcher im gesetz ausnutzen , z. b. um die last der krankenversicherungskosten für viele arbeitnehmer zu umgehen ( wal-mart versorgt weniger als die hälfte seiner mitarbeiter mit einer gesundheitsvorsorge ) .
die nordeuropäischen länder befürchteten , die haushaltsdefizite des südens würden schließlich einen druck aufbauen , ihre schulden teilweises durch infaltionierung des euros zu monetisieren , oder - um genauer zu sein - ihre führung befürchtete , dass investoren aus eben diesen befürchtungen höher zinsen verlangen würden .
nachdem man zunächst einmal die wissenschaftlichen beweise für das problem der globalen erwärmung infrage gestellt hat , weigert sich der größte umweltverschmutzer der welt , die usa , nun etwas gegen dieses problem zu unternehmen ( außer freiwillige selbstbeschränkung zu predigen -- von der man aber auch nichts bemerkt , zumindest nicht in amerika ) .
als ergebnis laufender überschüsse auf den umsatzkonten und der unterschiede bei den zinssätzen von 3-4 % beliefen sich die devisenreserven indiens ende 2002 auf 70.3 milliarden dollar gegenüber 4 milliarden $ im jahr 1990 . sie reichen aus , um den import von nahezu 15 monaten zu decken .
aber jeder versuch , den haushaltspolitischen spielraum der amerikanischen regierung beispielsweise durch regelungen in der art eines stabilitätspaktes wie dem berüchtigten gramm-rudman-gesetz aus der clinton-ära zu beschneiden , endet , angesichts des von präsident und kongress ausgeübten drucks , ausnahmslos im zusammenbruch der regelungen .
hã <unk> tten am vergangenen sonntag , also am 8. februar , wahlen stattgefunden , dann hã <unk> tte nach aussagen von infratest dimap - einem der groã <unk> en deutschen wahlforschungsinstitute - eine mitte-rechts-koalition bestehend aus christdemokraten und liberalen 57 % der stimmen auf sich vereint .
der &quot; rückzug des staates &quot; in vielen entwicklungsländern in den letzten jahren hat eine im allgemeinen verminderte rolle der regierung mit sich gebracht , einschließlich der fähigkeit , entwicklung einzuleiten und aufrechtzuerhalten , sowie fortschrittliche soziale eingriffe der regierung in bereichen wie der öffentlichen bildung , dem gesundheitswesen , dem wohnungsbau und den versorgungseinrichtungen .
über die folgende verblüffende tatsache sollte man nachdenken : zusammen mit ein paar schwestereinkaufszentren ( target , best buy und home depot ) beträgt wal-marts anteil an amerikas viel gerühmtem vorsprung im produktivitätswachstum gegenüber europa in den letzten zehn jahren ungefähr 50 % .
dieselbe logik , die besagt , dass wir unsere $ 70 dringender brauchen , als die menschen 2100 zusätzliche $ 500 brauchen , gebietet , dass wir die reichen der welt stärker besteuern sollten , solange zusätzliche $ 500 steuern in der ersten welt auch nur $ 70 zusätzliches pro-kopf-einkommen in armen ländern erzeugen .
nicht einmal propaganda , jubelnde iraker in den straßen und das staunen über die intelligenten bomben der amerikaner würden von einer schrecklichen wahrheit ablenken können - dass nämlich bush und blair den weltfrieden gebrochen und vorsätzliches töten angeordnet haben und das noch dazu gegen die überwältigende mehrheit auf der welt .
daraufhin verlangte der bayerische ministerpräsident edmund stoiber , kanzlerkandidat der konservativen cdu / csu und unerschütterlicher verteidiger der sudetendeutschen , schröder solle als reaktion auf zemans ausbruch einen geplanten besuch in prag absagen .
dieser ausdruck verletzten nationalstolzes wurde durch die überragende leistung südkoreas bei der fußballweltmeisterschaft im letzten sommer möglich . dieser sportliche erfolg überzeugte die koreaner , dass ihr land erwachsen geworden war - und darum auch ohne die anwesenheit von 37.000 amerikanischer soldaten existieren könnte .
er beschrieb seine erfolglosen versuche gut strukturierte röntgenbeugemuster von kristallen des proteins pepsin zu erhalten . schließlich wandte er sich an bernal mit der bitte , ob er ihm helfen könnte , kristalle von anderen proteinen zu bekommen .
statt sie als bedrohung einer neuen weltordnung zu verunglimpfen , sollten wir erkennen , dass sie , in ermangelung von alternativen , eigentlich die wirkliche hoffnung für eine solche neue ordnung sind und das einzige gegenmodell zur anarchie , die durch das klägliche scheitern der uno verursacht wurde .
die menschen in shanghai sprechen vielleicht nicht über die eigenheimpreise in london , aber die meinungsmacher in shanghai wissen , was in london passiert und der dortige boom lässt es plausibel erscheinen , dass auch shanghai einen solchen boom erleben sollte .
unterdessen haben wachsende arbeitslosigkeit , größer werdende ausbildungs- und produktivitätslücken und die &quot; informalisierung &quot; und &quot; liberalisierung &quot; der arbeitsmärkte die einkommensungleichheit weltweit verschärft , während sich die anzahl der &quot; arbeitenden armen &quot; und das auftreten von &quot; jobless growth &quot; ( wachstum ohne wachsende beschäftigung ) ausgeweitet haben .
nach dem niedergang des kommunismus stehen johannes paul ii und seine kirche vor einem anderen problem : in welcher sprache können die evangelikalen werte in einer welt artikuliert werden , in der sich das böse nicht mehr in einem politischen system manifestiert , sondern in der seele des einzelnen ?
vielleicht keinen so hohen wie die franzosen vor 150 jahren , als der in freien wahlen gewählte louis napoleon mittels eines äußerst populären referendums zum kaiser napoleon iii. wandelte - wobei diese abstimmung die letzte war , die die franzosen bis zum ende des zweiten kaiserreichs erleben sollten .
als die briten sich auf diese raue wirklichkeit eingestellt hatten , leiteten sie die klägliche endphase ihrer verhandlungsführung mit bornierten , knauserigen , und haarspalterischen vorschlägen ein , die in erster linie darauf ausgerichtet waren , hauptsächlich auf kosten der neuen mitgliedsstaaten britischen interessen zu dienen .
die erfahrung lehrt , dass ein angemessenes wachstumsprogramm in zwei strategien verankert sein muss : in einer investitionsstrategie , die so angelegt ist , dass sie das wachstum in kurzer zeit ankurbelt , und in einer strategie zum aufbau solcher institutionen , die der wirtschaft angesichts widriger schocks elastizität verleihen .
erika steinbach , vorsitzende des bundes der vertriebenen ( aus osteuropa ) und mitglied in stoibers csu argumentiert , dass die deportation deutscher minderheiten eine sache von polen , tschechen , slowaken und slowenen sei , was den größten teil von ost- / mitteleuropa umfasst .
diese stimmungslage wird roh in der ersten phase seiner amtszeit ebenfalls berücksichtigen müssen , denn die beziehungen zu amerika müssen zu einem zeitpunkt neu geordnet werden , zu dem die bush-administration mit den nuklearen ambitionen nordkoreas und seiner rolle bei der verbreitung von massenvernichtungswaffen in schurkenstaaten beschäftigt ist .
unsere zivilisation wird - trotz drogen , prostitution , alkoholismus , unhöflichkeit und vandalismus - der herrschaft der mullahs oder des militärs immer überlegen sein , weil ihre sozialen probleme wenn schon nicht vollkommen beseitigt , so doch aufgefangen werden können , ohne die grundlagen des politischen systems zu ändern .
jetzt haben wir die chance , vorausschauend zu agieren und die weltgemeinschaft -- ohne ausnahme , aber mit unterschiedlichen verantwortlichkeiten -- zur beteiligung aufzurufen , um eine sicherere welt zu schaffen , in der die risiken der umweltverschmutzung und sozialer konflikte vermieden werden , zu denen es durch untätigkeit kommen könnte .
europäische liebhaber der darstellenden kunst verweisen auf die usa , wo unter anderem auch von musikdirektoren berühmter orchester erwartet wird , dass sie in vollem umfang an fundraising-aktivitäten teilnehmen und im namen des jeweiligen orchesters auf ebene lokaler initiativen aktiv werden .
als die 13 britischen kolonien in nordamerika ihren unabhängigkeitskrieg gegen das mutterland begannen , lieferte thomas jefferson aus , , geziemender rücksicht auf die meinung der menschen &quot; eine erklärung für diesen krieg , die dann in die unabhängigkeitserklärung aufgenommen wurde .
in ähnlicher weise ließ sich in der dominikanischen republik die zahl der achtklässler erhöhen , die dort die oberstufe besuchten -- einfach , indem man den jugendlichen erklärte , wie viel mehr jene , die einen schulabschluss erwerben , verdienen : ein betrag , den sie zuvor enorm unterschätzt hatten .
da amerikanische orchester weder auf schulen noch auf den staat zählen können , wenn es darum geht , jungen menschen eine grundlegende musikalische bildung zu vermitteln , um sie später als publikum in den konzertsälen zu begrüßen , übernehmen manche orchester diese aufgabe unter einsatz privater gelder selbst .
entsprechend steht der bundeskanzler in der regel einer koalitionsregierung vor , und seine tatsã <unk> chliche autoritã <unk> t innerhalb einer solchen politischen allianz basiert auf der loyalitã <unk> t der von ihm gefã ¼ hrten krã <unk> fte aus der eigenen partei .
jeder hat ein interesse an einer welt , in der gewalt nur als letztes mittel angewandt und terrorismus geächtet wird , in der massenvernichtungswaffen weder verbreitet noch verwendet werden , freier handel die regel ist , bürgern ihre grundlegenden freiheitsrechte garantiert werden , demokratische werte siegen und die rechtsstaatlichkeit das gebot der waffe ersetzt .
außerdem : wenn es politikern verwehrt wäre , wahlen zu gewinnen , indem sie manchen geld wegnehmen , einschließlich zukünftigen generationen , die einen teil dieser rechnung bezahlen müssen , um es anderen zukommen zu lassen , müssten sie sich viel mehr anstrengen , ihre fähigkeit unter beweis zu stellen , dem gemeinwohl zu dienen .
konfrontiert mit dem problem , in einem nationalen oder internationalen umfeld , welches sich dem einfluss &quot; normaler &quot; führer zu widersetzen scheint , positive veränderungen herbeizuführen , halten wir ausschau nach einem neuen alexander , der den gordischen knoten lösen und komplexitäten durch schiere willenskraft und dynamik überwinden kann .
wirtschaftsexperten wie stephen roach von morgan stanley oder paul krugman aus princeton zeigen sich über die deflation ebenso besorgt wie die gouverneure der us-notenbank federal reserve , die führenden gremien der europäischen zentralbank und wirtschaftsfachleute in ganz japan .
in zentraleuropa wird dies noch dadurch verstärkt , dass die parteien , die an der macht waren , egal , welcher politischen couleur sie angehörten , die wirtschaft privatisieren und , unter dem druck der europäischen union , reformen durchsetzen mussten , die in einem klassischen westlichen system sache der rechten gewesen wären .
nun konnten 60 % der exportgewinne zum tageskurs und der rest zu dem von der rbi festgelegten kurs umgetauscht werden . ( dieser kurs wurde von der regierung dazu benutzt , wichtige einfuhren wie petroleum , speiseöl , düngemittel und lebenswichtige medikamente zu finanzieren ) .
drei psychologische gründe stechen dabei heraus : erstens die veränderte wahrnehmung der menschen hinsichtlich der wertquellen in einer sich verändernden weltwirtschaft . zweitens das zunehmende vertrauen in &quot; glamouröse &quot; städte , die man überall kennt und drittens die schlicht schwindel erregende dynamik spekulativer blasen .
irgendwann in den nächsten ein bis zwei monaten wird die balkan-kontaktgruppe -- die usa , großbritannien , frankreich , deutschland , italien und russland -- ahtisaaris empfehlungen zum endgültigen status des kosovo besprechen und dem sicherheitsrat möglicherweise eine lösung vorschlagen , der dann die endgültige entscheidung fällen muss .
in derartigen demokratien ohne demokraten sind , , menschenrechte &quot; ein schwierigeres thema als formale verfahren , denn menschenrechte werden nicht als , , rechte &quot; im juristischen sinn verstanden , sondern eher als eine art gewissensbisse oder auch als geschenke , die man im austausch für etwas gleichwertiges verteilt .
während des winters 1976 , als ( der in der maoistischen hierarchie als relativ liberal geltende ) ministerpräsident tschu en-lai starb , strömten zehntausende menschen spontan auf den tiananmen-platz und jagten der partei damit einen gewaltigen schrecken ein .
im mai 1997 skizzierte der tarnpore-ausschuss zur konvertierung von kapitalkonten einen liberalisierungsprozess in drei schritten , der zwischen 1999 und 2000 zum abschluss kommen sollte . er betonte dabei zugleich auch die konsolidierung des staatshaushalts , verbindliche inflationsziele und ein starkes finanzsystem .
sicher jedoch ist , dass das vakuum , das sharons ausscheiden aus der politik hinterlassen hat , umso bemerkenswerter ist angesichts der aus dem von israel geräumten gazastreifen zu uns dringenden bilder des chaos und des sich vor unseren augen abspielenden zusammenbruchs der palästinenserbehörde .
in den entwicklungsländern fürchtet man , dass kapitalkontrollen geldflüsse versiegen lassen könnten , die man für die industrialisierung benötigt . außerdem kämen dadurch korruptionsmittel abhanden , da so mancher geldfluss durch die hände eines angeheirateten neffen des vize-finanzminister strömt .
zufällig war glenn millikan , ein freund bernals , gerade in einem forschungslabor in uppsala , wo man große pepsinkristalle zur verfügung hatte . er brachte einige dieser kristalle noch in der mutterlauge mit nach cambridge .
die palästinensische führung könnte ebenfalls den schwierigen weg einschlagen , den flüchtlingen zu erklären , dass sie -- entgegen der 50-jährigen palästinensischen propaganda -- nicht nach israel zurückkehren werden , sondern im westjordanland und im gazastreifen angesiedelt werden müssen , den gegenden , die teil des endgültigen palästinensischen staates werden .
auf israelischer seite wäre ein weiterer abzug aus dutzenden von isolierten und kleinen siedlungen im westjordanland politisch machbar , was mit der umsiedlung von 20.000 bis 30.000 siedlern verbunden wäre . dadurch würden die palästinenser ein angrenzendes gebiet im westjordanland erhalten .
das problem dabei ist nur , dass wirtschafts- und sozialreformen einzig und allein im verantwortungsbereich der einzelnen staaten und nicht im kompetenzbereich der union liegen . wenn es in frankreich und deutschland zu wirtschaftlichen und sozialen reformen kommen soll , dann ist das ausschließlich eine angelegenheit der französischen und deutschen wähler und politiker .
im gegensatz zu europa und russland ist china nicht ( wie europa ) teil eines bündnisses oder ( wie russland ) in ein system von waffenkontrollverträgen eingebunden , aus dem heraus sich politische lösungen entwickeln können : diese faktoren tragen zu instabilitäten in asien und zur chinesischen empfindsamkeit bei .
jedoch scheinen amerika und europa die welt häufig nicht mit denselben augen zu sehen : spaniens reaktion auf die terrorangriffe - eine bedrohung , der alle demokratien ausgesetzt sind - war es , eine regierung ins amt zu wählen , die in der irakfrage eine abkehr von der proamerikanischen politik versprach .
die eu-erweiterung steht kurz bevor und die mission der gemeinschaft darf nicht durch die verfechter des alten und &quot; anderen &quot; europa vergiftet werden , durch politiker , die lieber in der vergangenheit herumstochern , als verantwortlich darüber nachzudenken , wie man ein friedliches und wohlhabendes europa schaffen kann .
eine solche strategie durchzusetzen , kann von land zu land verschieden ausfallen . sie hängt nämlich von den vorhandenen fähigkeiten der verwaltung , dem vorherrschenden system wirtschaftlicher anreize , der flexibilität des fiskus , dem grad an raffinesse des finanzsystems und der dieser strategie vorgegebenen volkswirtschaft ab .
johannes paul ii ist daher kein enthusiastischer anhänger der modernen westlichen kultur , die sich von der welt der werte bereits verabschiedet hat . dieser westlichen kultur stellt er die moralische empfindsamkeit jener gesellschaften gegenüber , in denen die erinnerungen an jahrzehntelange diktatur noch frisch sind .
dabei haben wir festgestellt , dass die medien es nicht nur versäumen , schlechte konzepte auszusondern , sondern dass sie diesen tatsächlich häufig den vorzug geben -- insbesondere , wenn sich die wahrheit zu unübersichtlich darstellt , als dass man sie in ordentlichen häppchen präsentieren könnte .
diese länder blickten mit größter sorge auf die südeuropäischen länder , auf italien und griechenland . diese hatten üblicherweise ein großes verhältnis zwischen schulden und bip und einen relativ hohen nominalzins , und zwar - wie man meinte - wegen ihrer nachgiebigkeit gegenüber der inflation .
schrã <unk> der vertritt innerhalb der politischen linken eine moderate linie , die sich mit der â <unk> <unk> new labour &quot; -philosophie des britischen premierministers tony blair oder dem zentrismus des frã ¼ heren us-prã <unk> sidenten bill clinton vergleichen lã <unk> sst .
den verschiedenen konservativen parteien ist es nicht gelungen , sich für einen modus operandi der politischen rechten zu entscheiden , entweder ausgerichtet am beispiel der traditionellen ideologie westlicher prägung oder als spezifisch ungarische spielart mit einer mischung aus nationalistischem konservatismus und populismus .
es ist nicht so , dass das ende der europäischen währungsunion auf der tagesordnung stünde , es ist bloß , dass die leute angefangen haben , sich mögliche , wenn auch wenig wahrscheinliche zukunftsszenarien vorzustellen , in denen das ende der ewu eventuell auf die tagesordnung gesetzt wird .
europaübergreifend besteht heute , wie man anhand der gemeinsamen trauer und der beileidsbekundungen an spanien erkennen konnte , ein nie zuvor da gewesenes maß der solidarität ; wir müssen auf diesem enormen potenzial aufbauen , um eine logik der solidarität in unserer welt zu erschaffen .
sie wiederholten ihr experiment mit den röntgenstrahlen , aber diesmal beließen sie die kristalle in der mutterlauge und schlossen sie in einer glaskapillare ein . das ergebnis waren beugemuster mit zahlreichen reflexionen der kristalle .
anstatt sich auf die küsten zu stürzen -- 80 % aller amerikaner wohnen in einer entfernung von bis zu 80 km vom pazifischen oder atlantischen ozean -- , haben sich die wal-marts organisch durch eine sich ständig ausdehnende versorgungskette ausgebreitet .
eine sache ist es , das &quot; europäische projekt &quot; zu unterstützen , wenn es darum geht , deutschland so eng an frankreich zu binden , dass niemand es jemals wieder als lohnend erachten wird , einen krieg darüber zu führen , welche sprache in elsass-lothringen gesprochen wird .
letztlich lässt sich johannes paul ii in keine schablone pressen und oft vereinigt er widersprüchliches in sich : die ablehnung des kompromisses mit der ökumene , härte mit herzlichkeit , intellektuelle offenheit mit dem beharren auf theologische orthodoxie .
hierzu ist zuckerbrot nötig , weil es von großem gesellschaftlichen nutzen ist , zu entdecken , dass zum beispiel schnittblumen oder fußbälle oder computersoftware zu niedrigen kosten erzeugt werden können , da eine solche erkenntnis auch den investitionen anderer unternehmern die richtung vorgeben kann .
ebenso belaufen sich die zahlungen beim tod eines soldaten auf nur 500.000 dollar , ein betrag , der ebenfalls weit unter den üblichen schätzungen ( zwischen 6,1 und 6,5 millionen dollar ) für die langfristigen ökonomischen kosten eines todesfalls , dem so genannten wert eines statistischen lebens , liegt .
die anderen haben in den letzten jahren , vielfach einseitig , ihr interesse an einer frühzeitigen euroeinführung , noch vor dem eigentlichen beitritt bekundet . vehement vertreten wird diese position von der polnischen nationalbank , aber auch die ungarische und tschechische nationalbank nehmen diese haltung ein , wenngleich mit weniger nachdruck .
so verlagerten sie die schuldenlast von zukünftigen generation auf investoren , die nicht beim ersten anzeichen einer preissteigerung vom anleihenmarkt absprangen oder einen immobilienkauf aufschoben , wenn die inflation den realen wert ihrer hypothekarschulden auszulöschen versprach .
sie behauptet , dass die ultranationalistische radikale partei bei den nächsten wahlen an die macht käme , wenn der kosovo unabhängig wird , und glaubt , dass sie die kontaktgruppe dazu bringen könnte , den vorschlag an den sicherheitsrat zu verschieben , wenn sie bereits in diesem jahr wahlen abhält .
außerdem haben die unmittelbaren , jährlichen krankenhauskosten , die auf medikamentennebenwirkungen zurückzuführen sind , dollarbeträge in milliardenhöhe erreicht , wobei das von nebenwirkungen verursachte leid , das nicht zu einem krankenhausaufenthalt ( oder zum tod ) führt , nicht berücksichtigt wird .
die reichen haben lange gegen steuern gekämpft , die für vermehrte investitionen in das bildungs- und gesundheitswesen für die armen nötig gewesen wären . dadurch vertieften sich die sozialen klüfte noch weiter und viele menschen stehen ohne gesundheitsversorgung und ausbildung da , die sie aber im internationalen wettbewerb benötigen würden .
seit 1991 hat indien den weg von der abwertung der rupie weg und in richtung auf die volle wechselkursfreigabe beschritten . dabei hat die indische notenbank ( rbi ) schon eine reihe von handelsbeschränkungen für devisen gelockert .
neben dem fehlen einer angemessenen zivil- und sicherheitspräsenz , die jeder volksgruppe das gefühl der sicherheit vermittelt hätte , führte der insgesamt herrschende mangel an rechtlichen mechanismen , um für eine rechtliche aufarbeitung der während und nach der intervention begangenen verbrechen zu sorgen , zu zusätzlichen spannungen .
amerika verlässt sich auf partnerschaften beim globalen krieg gegen den terrorismus : regierungen anderer länder kooperieren mit informationen und gesetzesvollzug ; handelspartner garantieren die sicherheit von schiffscontainern , private kreditinstitute helfen , mittelumschichtungen aufzuspüren , mit welchen terrornetze unterhalten werden .
doch sollte europa auch über seine eigene praktiken nachdenken , auch über seine handelspolitik , in der die eu systematisch daraufhin arbeitet , die globalen handelsabkommen zu ungunsten der entwicklungsländer umzugewichten , und das trotz der versprechen , jene unausgewogenheiten in der laufenden runde der handelsgespräche zu beheben .
eine solche debatte hat , trotz vager versuche zu beginn der ersten amtszeit präsident clintons , in den usa bisher nicht stattgefunden ; in großbritannien und deutschland hat sie mit tony blairs &quot; drittem weg &quot; bzw. gerhard schröders variante desselben gerade erst eingesetzt .
die treuhänder des amerikanischen medicare treuhandfonds ( der krankenversicherung von rentnern ) schätzen , dass sich ihre schwebenden schulden auf momentan 5,9 trillionen dollar belaufen - also um 50 % höher sind als die momentanen staatsschulden der usa .
unsere zivilisation ist eine , die den egoismus zugunsten der eigenen familie und gruppe akzeptiert , die mit wenigen ausnahmen die autonomie des individuums in fragen der moral anerkennt und die gotteslästerung , kritik an der autorität und sogar zivilen ungehorsam als grundlegende freiheiten betrachtet .
aber trotz aller fortschritte bei der angleichung ihrer inflationsraten und zinssätze an das eu-niveau , fürchten viele beitrittsländer , dass sie nach der vollständigen öffnung für kapitalflüsse - eine grundbedingung für den beitritt - dem risiko plötzlich ausbleibender kapitalflüsse und währungskrisen ausgesetzt sein werden .
das war die maßgebliche lektion aus den siebziger- und frühen achtzigerjahren des vorigen jahrhunderts , als eine zügellose inflation politiker zwang , diese kompetenzen an unabhängige zentralbanken abzugeben , die als einzige märkte davon überzeugen konnten , dass sich die preisstabilität wieder einstellen wird .
tatsächlich war amerikas nationale akademie der wissenschaften , als sie von bush darum gebeten worden war , die angelegenheit zu untersuchen , zu dem weit und breit vernommenen schluss gelangt ( zum einzigen , zu dem sie ehrlicherweise gelangen konnte ) , dass treibhausgase eine bedrohung darstellen .
trotzdem entfacht das thema alte diskussionen über abschreckung , gegenseitige androhung von zerstörung sowie atomwaffenkontrolle aufs neue und lässt die rivalität zwischen den atommächten just zu einem zeitpunkt wieder aufleben , an dem atomwaffen viel von ihrer bedeutung verloren haben .
bernals wissenschaftliches hauptinteresse galt ursprünglich der atomstruktur von kristallen , metallen und mineralien . später wandte er sich der struktur von hormonen und sterinen und einigen aminosäuren , den bausteinen der proteine , zu .
ein teil dessen , was geschehen ist - oder eher , was nicht geschehen ist - ist bewundernswert . es wurde fast nichts unternommen , um der kritik an der regierung einen maulkorb vorzubinden , wie es etwa in china geschieht oder für diktaturen typisch ist .
doch handelt es sich dabei um ausnahmen : die kumulativen auswirkungen dieser reformen im laufe der letzten 25 jahre waren größere ungleichheit in den meisten industrie- und entwicklungsländern bei steigender arbeitslosigkeit , größeren gehaltsunterschieden , geringerem sozialschutz und einer verschlechterung der umweltsituation .
obwohl bereits max von laue , walter friedrich und paul knipping die beugung von röntgenstrahlen in kristallen entdeckt hatten , war es lawrence bragg , der diese erkenntnis wissenschaftlich zu verwerten wusste .
so meinte er beispielsweise , er hätte nicht die absicht vor den usa einen kotau zu machen oder nur wegen einer fotogelegenheit nach washington zu reisen . außerdem versprach er , präsident kim dae jungs &quot; sonnenscheinpolitik &quot; gegenüber nordkorea fortzusetzen .
die us-wirtschaft hat viele andere stärken , unter anderem ihr überlegenes finanzsystem und ihre führende stellung bei hightech-investitionsgütern , doch bleibt die tatsache , dass amerikas vorsprung in diesen bereichen bisher bei weitem nicht so bemerkenswert war wie das wal-mart-phänomen .
da die regierung aber weder andere ausgaben beschränkt noch steuern erhöht hat , wurden die militärausgaben fremdfinanziert und so kommen zu den direkten kosten wohl noch einmal zwischen 98 milliarden dollar ( konservativ ) und 385 milliarden dollar ( moderat ) an zinskosten für diese schulden hinzu .
so stiegen die haushaltsdefizite in den beitrittsländern ohne currency board enorm an - in ungarn auf über 9 % des bip im jahr 2002 und auf über 5 % in polen , tschechien und der slowakei - während enorme kapitalzuflüsse ihre währungen unter starken aufwertungsdruck brachten .
dies gibt ihnen das gefühl , beteiligt zu sein . aber , wie mir ein freund mit erfahrungen in solchen angelegenheiten sagte , der schlüssel liegt schlussendlich darin , dass alle eingegangenen anmerkungen übergangen und der bericht so geschrieben wird , als hätte es keine web site und keine beiträge geben .
um dies zu verifizieren , wird es einer objektiven aufstellung der kriegskosten bedürfen , in der opferzahlen , die zerstörung von sachgütern , die wirtschaftlichen folgen für den irak , die auswirkungen auf andere formen der gewalt wie den terrorismus und die geopolitischen folgen berücksichtigt werden .
beide politiker werden ein zweigespann bilden , aber schrã <unk> der wird stã <unk> rker auf mã ¼ nteferings loyalitã <unk> t angewiesen sein als mã ¼ ntefering auf schrã <unk> ders erfolg .
die stã <unk> rke eines kanzlers beruht jedoch nicht primã <unk> r auf den ihm ã ¼ bertragenen verfassungsmã <unk> ã <unk> igen befugnissen , sondern auf dem rã ¼ ckhalt , den er innerhalb der eigenen partei genieã <unk> t .
von einer bemerkenswerten ausnahme in den 1950er jahren abgesehen , ist es weder der sozialdemokraten noch den gemã <unk> ã <unk> igt konservativen christdemokraten - den beiden groã <unk> en politischen parteien deutschlands - bisher gelungen , eine absolute mehrheit im bundestag zu erreichen .
mit einer aktion , die weithin als erneuter versuch , den multilateralismus zu untergraben , interpretiert wurde , wollten die usa die führung einer für die rasche umsetzung von hilfsprogrammen verantwortlichen &quot; core group &quot; übernehmen und ignorierten damit bestrebungen in der region und bei der uno .
im jahr 1933 vertrat irving fisher --milton friedmans vorgänger an der spitze der monetaristischen bewegung amerikas -- die ansicht , dass eine große depression vermeidbar sei , wenn die regierungen die deflation eindämmten .
für eine wasserinvestitionspolitik , die die wehrlosigkeit der armen verringert und grundlegende wassersicherheit für alle bietet , sind eine maßgeschneiderte planung und eine erfolgreiche partnerschaft zwischen den geberländern , den regierungen der entwicklungsländer , dem privaten sektor und den gemeinden vor ort erforderlich .
das wirkliche problem für mein büro ist allerdings weder die ignoranz noch der mangel an rechtlicher sattelfestigkeit , sondern vielmehr die tatsache , dass in einem unterentwickelten rechtssystem wie dem russlands meine autorität vor allem persönlicher natur ist und ich daher die hilfe der massenmedien brauche .
die beiden spitzenkandidaten für seine nachfolge , dominique de villepin und nikolas sarkozy , beide in der regierung , treten mit einer reformagenda gegeneinander an , doch ermutigen die jahre vor der wahl nicht zu gewagten maßnahmen .
so hat die regierung bush beispielsweise alles getan , um die hohe zahl der schwer verwundet heimgekehrten soldaten zu vertuschen . bis jetzt waren das 16.000 , wovon ungefähr 20 % schwere hirn- oder kopfverletzungen davontrugen .
sie haben angst , dass die zentralbanker weiterhin auf einer geldverknappung bestehen , auch nach der umsetzung von strukturreformen , um arbeitslosenunterstützung weniger attraktiv zu machen und um die fähigkeit von arbeitnehmern und unternehmen zu steigern , für einen arbeitsplatz bzw. für die arbeitskräfte umzuziehen .
ließ sich sharon wirklich von den demografen überzeugen , dass das &quot; großisrael &quot; , das einst sein traum zu sein schien , tatsächlich das ende des jüdischen staates bedeuten würde , oder bedeutete seine rückzugsstrategie des &quot; gaza zuerst &quot; tatsächlich &quot; gaza allein &quot; ?
internationale finanzkrisen mit immenser zerstörungskraft griffen um sich : die situation in mexiko , thailand , korea , brasilien und anderen ländern erinnert an die panik in den usa im jahr 1873 oder an die krise der österreichischen creditanstalt im jahr 1931 .
doch in wirklichkeit existieren bisher keine maßnahmen für eine lockerere währungspolitik -- insbesondere , da die noch junge europäische zentralbank unbedingt ihre glaubwürdigkeit in punkto inflationsbekämpfung beweisen möchte -- und die schritte zur umsetzung von strukturreformen sind halbherzig , zögerlich und klein .
trotzdem ist es zeit , anzuerkennen , dass unsere regierungen unzureichend darauf eingestellt sind , die schwierigen technologischen herausforderungen und chancen , vor denen die welt heute steht , zu begreifen -- und dass es neuer methoden bedarf , um eine breite vielzahl zunehmend drängender weltweiter probleme zu lösen .
wenn wir nun die trümmer des krieges zur befreiung des irak sichten , ist es von bedeutung , sich das intellektuelle wrack der liberalen vorstellung von sicherheit vor augen zu halten - oder eigentlich zu verstehen - wonach diese sicherheit von internationalen institutionen mittels völkerrecht gewährleistet wird .
selbst die heute allgemein geächtete importsubstitution wurde von den entwicklungsländern ursprünglich mit gutem ( oder schlechtem ) grund eingeführt : die protektionistische abschottung der märkte in den industrialisierten ländern während der großen depression hatte verheerende folgen für die volkswirtschaften in den entwicklungsländern .
die krise argentiniens am ende des jahres 2001 ähnelte fatal der baring brothers-krise des jahres 1890 - mit dem unterschied , dass politiker und internationale banker im jahr 1890 mit besseren ideen zur schadensminimierung aufwarten konnten als heute .
in einer hinsicht ist es gut , wenn die finanzminister der euro-zone ihre nationalen schulden langfristig gering halten wollen : ist dies doch ein zeichen dafür , dass der sieg , der in den 1970er jahren über die inflation errungen worden ist , nicht bei gelegenheit wieder aufgegeben wird .
in vielen teilen europas wird der eu-beitritt der türkei allerdings mit skepsis gesehen . die gründe dafür sind die größe des landes , seine relativ schlechte wirtschaft , die angst vor massiver einwanderung und vor allem die kulturellen und gesellschaftlichen unterschiede - ein euphemismus für den islam .
bei dem gegenwärtigen boom erfolgte die ansteckung innerhalb der märkte und über märkte hinweg , da steigende preise die begeisterung - und damit weitere preisanstiege - zuerst innerhalb einer stadt und dann in anderen städten , sogar am anderen ende der welt anheizen .
während die amerikaner behaupten , nmd richte sich gegen niemanden und alles , was die usa wollten , sei der schutz ihrer bürger vor staaten wie irak oder nordkorea , denkt ansonsten fast jeder anders . die russen befürchten , amerika wolle seine militärische überlegenheit ( und russlands unterlegenheit ) auf immer zementieren ; die chinesen sind beunruhigt , dass nmd eine amerikanische bereitschaft signalisiert , taiwan bei der wahrung der unabhängigkeit zu helfen , und die europäer sind darüber besorgt , dass die amerikanischen pläne zu spannungen mit russland führen und dass die usa sich von europa lösen könnten .
mag schrã <unk> ders reformagenda angesichts der gravierenden probleme deutschlands - einer sich beschleunigenden abnahme der bevã <unk> lkerungszahl , einem ã ¼ berregulierten arbeitsmarkt sowie einem verschwommenen und verwirrenden steuersystem - auch als bei weitem zu zaghaft erscheinen , so werden viele der vorgenommenen einschnitte von den stammwã <unk> hlern der spd , insbesondere den mã <unk> chtigen gewerkschaften , als ã <unk> uã <unk> erst grausam wahrgenommen .
da ständig argumente gegen einen eu-beitritt der türkei zu widerlegen sind , bleiben die vorteile eines solchen beitritts vielfach unerwähnt : dazu gehören die einzigartige geopolitische lage des landes an der kreuzung zwischen balkan , südkaukasus , zentralasien und dem nahen osten - regionen von entscheidender bedeutung für die europäische sicherheit , die rolle der türkei als wichtiges transitland für energie , die militärischen fähigkeiten des landes zu einer zeit , da die eu ihre neue europäische verteidigungspolitik entwickelt und das große wirtschaftliche potenzial der türkei mit ihren jungen und dynamischen arbeitskräften .
zwar unterscheidet sich der schutz gegen raketen , von bill clinton ( zögerlich ) und von george w. bush ( enthusiastisch ) propagiert -- mit massiver unterstützung durch den amerikanischen kongress -- , von ronald reagans zwanzig jahre altem star-wars-traum : die nationale raketenabwehr ( national missile defense , nmd ) soll nur eine bescheidene zahl von gefechtsköpfen umfassen und keinen umfassenden schutz gegen feindliche raketen bieten .
sie basiert auf der einschã <unk> tzung , dass ab mitte 2004 ein bis zu den bundestagswahlen im herbst 2006 anhaltender deutlicher wirtschaftsaufschwung einsetzen wird - und dass die wã <unk> hler die erwartete erholung auf die als â <unk> <unk> agenda 2010 &quot; bezeichneten wirtschafts- , arbeitsmarkt- und sozialreformen zurã ¼ ckfã ¼ hren werden , die schrã <unk> der zum markenzeichen seiner kanzlerschaft erklã <unk> rt hat .
obwohl die sozialdemokraten schrã <unk> der nie wirklich gemocht haben ( und ihn sicherlich nicht lieben wie den unvergessenen willy brandt ) , so sind sie ihm doch wohl oder ã ¼ bel gefolgt , solange sie ihn nach 16 frustrierenden jahren in der opposition wã <unk> hrend der kanzlerschaft helmut kohls ( 1982-1998 ) als einzigen garanten fã ¼ r den erfolg an der wahlurne betrachteten .
unzählige details wurden beachtet : thailand flog botschafter in die betroffenen landesteile , damit diese ihren landsleuten hilfe leisten konnten ; man half menschen , die ihr geld und ihren pass verloren hatten bei ihrer heimkehr ; die verletzten wurden versorgt , systeme zur leichenidentifizierung geschaffen und nach lösungen gesucht , um die probleme im zusammenhang mit dem mangel an leichensäcken und gekühlten aufbewahrungsorten für die toten bewältigen .
zweitens wies großbritannien über mehrere jahre ein signifikant rascheres wirtschaftswachstum als die meisten anderen mitgliedsländer auf , so dass es nun , selbst im vergleich zu frankreich und deutschland , zu den reicheren eu-ländern zählt . und drittens sind die neuen mitgliedsländer um so viel ärmer als die ärmsten der alten mitglieder , dass die neuen einen unwiderlegbaren moralischen anspruch auf einen großzügigen anteil am budget haben , ungeachtet in welcher höhe dieses auch beschlossen wird .
fast jeder -- außer unternehmen wie exxonmobil oder us-vizepräsident dick cheney und ihre gekauften schergen und irregeführten gefolgsmänner -- versteht , dass kohlendioxid in die atmosphäre gelangt , wenn menschen kohlenwasserstoff verbrennen , und dass das co2 dort wie eine riesige decke wirkt , die die von unten kommende infrarotstrahlung absorbiert und die erde erwärmt .
dass orban stoibers forderung unterstützte , war so etwas wie ein gottesgeschenk für den nationalisten vladimir meciar in seinem streben , noch einmal zum premierminister gewählt zu werden , denn so konnte er argumentieren , sein innerpolitischen rivalen bereiteten sich darauf vor , dem druck von der eu nachzugeben und die slowakei zu zwingen , die von benes 1945 vertriebenen ungarn zu entschädigen .
was wir jedoch wollen , ist eine strukturierte kooperation - was bedeutet , dass einige europäische staaten den ausbau der europäischen verteidigungskapazitäten vorantreiben können - , weil wir nicht bereit sind , uns durch die vorsichtigeren und zögerlicheren eine wiederholung der tragödie der 1990er jahre auf dem balkan aufzwingen zu lassen : damals waren die europäer nicht in der lage , zu handeln , und die amerikaner taten es ( eine zeit lang ) nicht .
roh , ein selfmademan , der seine anwaltsprüfung ablegte ohne jemals eine universität besucht zu haben , konnte seine wähler davon überzeugen , dass unter seiner präsidentschaft eine neue ära in der koreanischen politik eingeläutet würde , die auch dem wachsenden wohlstand südkoreas und der stimmung des mittelstandes rechnung trägt , indem klüngelwirtschaft , regionale reibereien und fraktionskämpfe eliminiert werden .
diese befürchtung schien widerlegt , als die partei von viktor urban in den kürzlich abgehaltenen parlamentswahlen unterlag , aber andere politiker schüren allzu unbefangen nationalistische ressentiments - vaclav klaus in prag , edmund stoiber in deutschland , vladimir meciar in der slowakei - und sehen im nationalismus immer noch ein plus an der wahlurne , trotz orbans niederlage .
die ironie an der sache : während sich kunstliebhaber in den usa lange zeit für die einführung des &quot; europäischen modells &quot; eingesetzt haben -- das in europa für eine abwechslungsreiche und vielfältige kunstszene sorgte -- ist man in europa gezwungen , auf ein system umzusteigen , bei dem man mehr auf privates geld und einnahmen aus dem kartenverkauf angewiesen sein wird .
wen würden sie präsentieren : einen experten , der zu einander im widerspruch stehende argumente abwägt und zu dem schluss gelangt , am wahrscheinlichsten sei , dass die dinge weiter ihren gewohnten gang gingen ? oder einen experten , der die zuschauer von ihren stühlen reißt mit warnungen vor radikalen islamisten , die die macht an sich reißen und dafür sorgen werden , dass die ölpreise in die höhe schießen ?
nach schlechter schnitten für denselben zeitraum die unheilspropheten ab : sie übertrieben die chancen auf negative veränderungen an denselben stellen , an denen die übertrieben zukunftsgläubigen das positive hervorhoben , sowie in weiteren bereichen . ( ich warte noch immer auf den unmittelbar bevorstehenden zerfall kanadas , nigerias , indiens , indonesiens , südafrikas , belgiens und des sudans . )
die reflexion an den , , bragg-ebenen &quot; - einzelne atomlagen , an denen einfallende röntgenstrahlen in bestimmten winkeln gebeugt werden , deren größe vom abstand der atomlagen bestimmt ist - ermöglichte den braggs die berechnung der exakten anordnung von natrium- und chloratomen in einem salzkristall .
in den usa steht die bush-administration der stimulierenden kraft der geldpolitik skeptisch gegenüber . größere haushaltsdefizite sollen die arbeitslosigkeit senken und man hofft , dass die zukünftig drohenden gefahren anhaltender defizite - geringe investitionen , langsames wachstum , vertrauensverlust , unkontrollierte inflation und wechselkursabwertung - irgendwie umgangen oder zumindest nicht vor dem ende der amtszeit präsident bushs sichtbar werden .
außerhalb europas gilt dies selbst für den kürzlich noch gefeierten brasilianischen präsidenten luis inacio , , lula &quot; da silva , vom mexikanischen präsidenten vicente fox und dem südkoreanischen präsidenten roh moo-hyun ganz zu schweigen . letzterer hat ein referendum über seine präsidentschaft vorgeschlagen , um ein weiteres absinken seiner popularitätswerte zu verhindern .
unter ihnen befanden sich zwei junge cambridge-absolventen , nämlich william astbury und john desmond bernal , die sich beide für das problem der proteinstruktur interessierten - astbury deshalb , weil er von bragg gebeten wurde , röntgendiagramme von wolle und seide anzufertigen .
die länder lateinamerikas sollten darauf abzielen , ihre ausgaben in diesen bereichen auf 2 % ihres bsp ( von momentan 0,5 % ) zu erhöhen . gelingen sollte dies teilweise durch öffentliche unterstützung für laboratorien und universitäten und teilweise durch anreize für privatwirtschaftliche f &amp; e. außerdem sollte man für multinationale high-tech-konzerne den roten teppich ausrollen , so wie asien dies getan hat .
( die aktualisierten prognosen werden anfang dezember veröffentlicht . ) &quot; die phase der zurückhaltung bei löhnen und gehältern geht möglicherweise zu ende , &quot; warnt otmar issing , chefökonom der ezb , und impliziert damit , dass die steil ansteigenden energiepreise sich möglicherweise nun auf das allgemeine preisniveau niederschlagen ( so genannte &quot; zweitrundeneffekte &quot; ) .
das internationale handelsverhältnis der entwicklungsländer hat sich verschlechtert : die preise primärer verbrauchsgüter sind im verhältnis zu industriegütern gesunken , genau wie die preise tropischer agrarerzeugnisse im gegensatz zu denen aus der gemäßigten klimazone , und die preise für allgemeine industriegüter sind im verhältnis zu produkten , die durch gewerbliche schutz- und urheberrechte geschützt sind , gefallen .
von zeit zu zeit bekam er ausgang - allerdings immer unter bewachung wie ein tier aus dem zoo -- um ein bad zu besuchen oder einsam golf zu spielen , ein spiel , das zu einer der zahlreichen manifestationen der &quot; bürgerlichen liberalisierung &quot; gehört , die durch seine reformbestrebungen in das bis dahin hermetisch abgeriegelte china durchdringen konnten .
wenn befreite iraker über den 25-jährigen albtraum von saddams herrschaft berichten , dürfen wir nicht vergessen , wer diesen krieg unterstützte und wer nicht , wer glaubte , dass die moralische autorität der internationalen gemeinschaft in den plädoyers für mehr zeit für die un-waffeninspektoren lag , und wer gegen den , , regimewechsel &quot; auf die straße ging .
baghdad hat das assad-regime wiederholt beschuldigt , es lasse zu , dass irakische gelder an aufständische weitergeleitet würden , und hat die syrer kürzlich davon in kenntnis gesetzt , dass ein bei der leiche eines islamistischen kämpfers in falludscha gefundenes foto diesen zusammen mit einem führenden syrischen geheimdienstler zeige .
aufgrund meiner sorge , dass die bush-administration die weltöffentlichkeit über die kosten des irakkrieges womöglich ebenso hinters licht führen könnte wie über die massenvernichtungswaffen des irak und dessen verbindungen zur al-kaida , tat ich mich mit der budgetexpertin linda bilmes von der universität harvard zusammen , um der frage der kriegskosten auf den grund zu gehen .
doch wenn jetzt keine definitiven fortschritte hinsichtlich des endgültigen status des kosovo erzielt werden , wird sich die situation auf dem balkan verschlechtern . dadurch werden serbiens annäherung an den westen und seine spätere mitgliedschaft in der eu blockiert , die ethnischen minderheiten im kosovo dazu verdammt , in einer gefährlich unklaren lage auszuharren , und schwache staaten wie bosnien und mazedonien gefährdet .
sharon hat sich in seinem land zu einer figur entwickelt , der die menschen fast so etwas wie ehrfurcht entgegen bringen , und große teile der westlichen öffentlichkeit glauben , dass sein ausscheiden aus der politik einen potenziell tödlichen schlag für jede hoffnung politischen fortschritts in der region darstellt -- selbst wenn er in großen teilen der arabischen und muslimischen welt verhasst bleibt .
sharons wandel vom bösewicht zum helden innerhalb von nur wenigen jahren ist für sein volk , die region und die welt ein faszinosum , umso mehr , als seine letztlichen intentionen gegenstand endloser diskussionen bleiben werden -- morgen unter historikern , und heute unter jenen politikern , die sich zu seinen getreuen nachfolgern ausrufen .
dieses vermächtnis war die grundlage des intellektuellen klimas in dem das vater-sohn-team william und lawrence bragg ausgebildet wurden und wo lawrence bragg--zunächst als student und später als doktorand - 1912 seine vorstellungen formulierte , die später zur röntgenstrukturanalyse führten .
zwar scheint es verfrã ¼ ht , von einer kanzlerdã <unk> mmerung zu sprechen , wie dies auf einigen seiten derzeit der fall ist , oder schrã <unk> ders ã ¼ berraschenden schritt als â <unk> <unk> anfang vom ende &quot; seiner amtszeit zu bezeichnen , doch ist es vollkommen richtig , hierin einen dramatischen machtverlust zu sehen .
obwohl zhao kein visionär war , kein vaclav havel oder lech walesa und nicht einmal ein antikommunist , umfasste seine agenda mitte der 1980er jahre die bereiche wirtschaft , politik , kultur , medien und gesellschaft und bahnte den weg zu einer der offensten und intellektuell wertvollsten perioden der chinesischen geschichte .
so war es nur natürlich , dass dort wo die chemie an ihre grenzen stieß , die physik - mit ihrem hervorragendsten labor - einsprang und den weg nach vorne wies . ein weg , den watson und crick beschritten und der sie zu dem epochemachenden durchbruch führte , den wir in diesem monat feiern .
als sein bizarrer und ungeplanter auftritt auf dem tiananmen-platz am nächsten morgen im chinesischen zentralfernsehen gezeigt wurde -- in den letzten tagen der unzensurierten medienberichterstattung -- waren menschen in ganz china betroffen über diesen flüchtigen moment des allzu menschlichen und doch offiziellen ausdrucks von seelenpein .
angefangen im epizentrum in bentonville , arkansas , wo sam walton 1962 sein erstes geschäft eröffnete , haben sich die riesigen , kastenförmigen wal-mart-geschäfte bis heute so stark vermehrt , dass der durchschnittsamerikaner weniger als sieben kilometer von einer verkaufsstelle entfernt wohnt .
einer der diskreditierten vorgänger von chávez wurde aufgrund fadenscheiniger anschuldigungen des amtsmissbrauchs seiner verantwortung enthoben ; in equador erklärte der kongress einen schädlichen regierungschef für &quot; geistig inkompetent &quot; ; in peru wurde ein autokratischer präsident nach monaten des in- und ausländischen drucks ins exil gezwungen .
aber während der irak zunehmend ins chaos abgleitet , müssen sich diplomaten und politische führer einmal mehr der frage stellen , ob es je gerechtfertigt ist , wenn staatenbündnisse oder die internationale gemeinschaft als ganze eingreifen , wenn ein land nicht bereit oder in der lage zu sein scheint , seine bürger vor völkermord , kriegsverbrechen und ethnischen säuberungen zu schützen .
füchse stimmen häufig bis zu einem gewissen grade mit den igeln überein , bevor sie dann die dinge komplizieren : &quot; ja , mein kollege hat recht : die saudische monarchie ist anfällig . aber bedenken sie , dass staatsstreiche selten sind und die regierung über mittel und wege verfügt , den widerstand zu unterdrücken . &quot;
an dieser stelle , an diesem golgotha der neuzeit rief er die polen , die ihrer in auschwitz vergasten und in sibirischen konzentrationslagern erfrorenen angehörigen gedachten , auf , eine brüderliche gemeinschaft zu bilden und gegen hass und rache zu kämpfen , selbst wenn diese gerechtfertigt sind .
in ihrem bericht für 2003 schätzen die treuhänder der amerikanischen sozialversicherungstreuhandfonds , dass in den nächsten 75 jahren zur aufrechterhaltung der zahlungsfähigkeit des amerikanischen sozialversicherungssystems eine summe von 3,5 trillionen dollar nötig sein wird , was beinahe den gesamten heutigen staatsschulden der usa ( 3,9 trillionen dollar ) entspricht .
als die niederschlagung der proteste nach diesen aufregenden wochen der meinungs- und versammlungsfreiheit in der nacht vom 3. auf den 4. juni ihr apokalyptisches ende fand , ließ man zhao , wie schon so viele andere führungspersönlichkeiten seit der &quot; sozialistischen befreiung &quot; chinas in der versenkung der partei verschwinden .
da das herzinfarktrisiko bei älteren menschen hoch ist und viele von ihnen an arthritischen schmerzen leiden , die eine behandlung mit schmerzmitteln erforderlich machen , dauerte es sechs jahre , bis cox-2-hemmer mit einem zwei- bis dreimal erhöhten herzinfarktrisiko in verbindung gebracht wurden .
in kamerun hat horizon jeunes , ein an städtische jugendliche gerichtetes programm zur fortpflanzungsmedizin , erfolgreich das wissen junger menschen im bereich der sexuellen gesundheit verbessert und ihr verhalten geändert : der anteil junger frauen , die kondome nutzten , erhöhte sich in der teilnehmergruppe von 58 % auf 76 % .
wir dürfen uns im klima der nachkriegsversöhnung , das die diplomaten immer so eifrig heraufbeschwören , nicht ängstlich der unheilvollen vorstellung hingeben , dass wir wegen der weltordnung vor schurkenstaaten in die knie zu gehen haben , die ihre völker terrorisieren und amerikanische bürger bedrohen .
die briten haben sich lange über die ungerechtigkeit dieser spielregeln beschwert , vor allem im hinblick auf die tatsache , dass großbritannien eines der relativ ärmeren mitgliedsländer war . im jahr 1984 forderte margret thatchers konservative regierung deshalb einen massiven rabatt auf die nettobeitragsleistungen in das eu-budget und bekam ihn auch zugestanden .
zwischen 1985 und 2005 gaben die übertrieben zukunftsgläubigen 10-jahres-prognosen ab , welche die chancen großer positiver veränderungen sowohl an den finanzmärkten ( z.b. ein dow jones industrial average mit 36.000 punkten ) wie innerhalb der weltpolitik ( z.b. ruhe im nahen osten und dynamisches wachstum in schwarzafrika ) deutlich übertrieben darstellten .
schließlich stimmt fast jeder zu , dass regierungen , gemeinnützige einrichtungen und energieunternehmen weit mehr ausgeben sollten , um technologien zu entwickeln , die strom ohne co2-ausstoß erzeugen , kohlendioxid aus der atmosphäre in wälder oder meere umlenken und die erde kühlen , indem sie mehr von dem auf ihr ankommenden sonnenlicht reflektieren .
in den späten vierziger jahren des vorigen jahrhunderts versuchte man bei der schaffung einer nachkriegswirtschaftsordnung ein internationales finanzsystem zu etablieren , das ( a ) stabile wechselkurse vorsah , so dass produzenten und konsumenten den risiken exzessiver und irrationaler wechselkursschwankungen nicht mehr ausgesetzt waren , ( b ) das es den ländern erlaubt , ihre eigene makroökonomische politik zu verfolgen und ( c ) die katastrophalen panikreaktionen verhindern sollte , die nicht nur einzelne banken , sondern ganze länder erfassten und schließlich zu einer internationalen finanzkrise in form der großen depression führten .
seit der wahl , die die koalition der parteien von wolfgang schüssel und jörg haider in wien an die macht brachte , haben sich die beziehungen zwischen österreich und seinem nachbarn , der tschechischen republik , über dem streit um zwei angelegenheiten verschlechtert : die forderung , dass die tschechen das atomkraftwerk temelin an der österreichischen grenze schließen sollen und die widerrufung der benes-dekrete , die zur folge hatten , dass die sudetendeutschen aus tschechien deportiert wurden und sich hauptsächlich in bayern , aber auch in österreich niederließen .
