Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Explore .
Và khám phá .
Trông .
Xin lỗi .

Thank you .
Cảm ơn quý vị .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Thank you guys .
Cám ơn các bạn .
Cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .

Yeah , I know .
Vâng , tôi biết
Vâng , tôi biết .
Vâng , tôi biết .

Thank you very much .
Xin chân thành cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

But the point is ...
Nhưng cái chính là ...
Nhưng vấn đề là ...
Nhưng điểm mấu chốt là ...

We &apos;re taking off .
Chúng ta đang cất cánh .
Chúng ta đang tắt đi .
Chúng ta đang bỏ đi .

You could see Manhattan .
Tôi vẫn nhìn thấy được Manhattan .
Bạn có thể thấy Manhattan .
Bạn có thể thấy Manhattan .

Ohhhh .
Ohhh .
Ohhhhh .
Ohhhh .

And he leapt .
Rồi ông ấy nhảy xuống .
Và anh ta nhảy .
Và anh ấy đã ăn cắp .

Thank you . Thank you .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .

But it was very sad .
Nhưng nó thực sự đáng buồn .
Nhưng nó rất buồn .
Nhưng nó rất buồn .

So this is a wish .
Thế nên đây là một điều ước .
Đây là một điều ước .
Đây là một ước mơ .

That is a fantastic question .
Đó thật là một câu hỏi thú vị .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .
Đó là một câu hỏi tuyệt vời .

So where do we go ?
Như vậy chúng ta phải đi đâu ?
Vậy chúng ta sẽ đi đâu ?
Vậy chúng ta đi đâu ?

He told me two things .
Anh ta kể với tôi về hai thứ .
Ông nói với tôi hai thứ .
Ông nói với tôi hai điều .

This is a lot of volume .
Đây là rất nhiều
Đây là rất nhiều khối lượng .
Đây là rất nhiều lượng .

It &apos;s called The Cloud .
Tên gọi là The Cloud .
Nó được gọi là Clớn .
Nó được gọi là CP lớn .

Somehow this isn &apos;t working .
Rõ là thế này vẫn chưa ổn .
Ai đó không hiệu quả .
Có cách nào đó không hoạt động .

But you have to maintain it .
Nhưng bạn phải trông giữ nó .
Nhưng bạn phải duy trì nó .
Nhưng bạn phải duy trì nó .

Well , what does that mean ?
Vậy , điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?
Vâng , điều đó có nghĩa là gì ?

Just go and read her book .
hãy tìm đọc cuốn sách của bà ấy .
Chỉ cần đọc cuốn sách .
Hãy đọc sách của cô ấy .

So planning has this blind spot .
Vậy nên hoạch định có một điểm mù này .
Và kế hoạch này đã bị mù .
Vậy kế hoạch này có điểm mù .

They were seeing something magical .
Họ đã được xem điều gì đó giống như phép màu .
Họ đang nhìn thấy một thứ ảo thuật .
Họ đang nhìn thấy một điều kỳ diệu .

She shares her experience with others .
Chị chia sẻ trải nghiệm ấy với những người khác .
Bà chia sẻ kinh nghiệm của mình với những người khác .
Bà chia sẻ trải nghiệm với những người khác .

He shook his head , no .
Anh lắc đầu , không .
Anh ta lắc đầu , không có cái đầu .
Anh ta sốc đầu anh ta , không .

I &apos;ve got something to show you .
Tôi muốn các bạn xem thứ này .
Tôi có một thứ để cho các bạn xem .
Tôi có một thứ để cho các bạn thấy .

But , but , you know what ?
Nhưng , nhưng , bạn có biết không ?
Nhưng , bạn biết không ?
Nhưng , nhưng , bạn biết không ?

Hundreds of schools were lost .
Hàng trăm ngôi trường bị tàn phá .
Hàng trăm trường học bị mất đi .
Hàng trăm trường học bị mất .

The machines would rise up against us .
Máy sẽ nổi lên chống lại con người .
Các cỗ máy sẽ tăng lên với chúng tôi .
Các máy móc sẽ tăng lên .

I am a redefined physician .
Tôi là một y sĩ theo khái niệm mới .
Tôi là một nhà vật lý học .
Tôi là một nhà vật lý định .

But it has an unexpected twist .
Nhưng nó có một khúc ngoặt không mong muốn .
Nhưng nó có một tweet bất ngờ .
Nhưng nó có một sự bất ngờ .

Well there are opportunities all around us .
À , Luôn có nhiều cơ hội xung quanh chúng ta .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .
Có những cơ hội xung quanh chúng ta .

And you know what he told me ?
Các bạn có biết cậu ấy nói gì với tôi ?
Và bạn biết anh ta đã nói gì ?
Và bạn biết anh ta nói gì với tôi ?

I felt like anyone could do that .
Tôi cảm thấy như bất cứ ai cũng có thể làm điều đó .
Tôi cảm thấy như bất cứ ai có thể làm điều đó .
Tôi cảm thấy như bất cứ ai có thể làm điều đó .

And I had to get out of town .
và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Và tôi phải thoát khỏi thành phố .
Và tôi phải ra khỏi thị trấn .

Afghanistan looks so different from here in America .
Afghanistan nhìn rất khác khi nhìn từ Mỹ .
Afghanistan nhìn rất khác biệt so với Mỹ .
Afghanistan trông rất khác biệt với nước Mỹ .

What would that look like on the field ?
Sẽ như thế nào trên sân bóng ?
Nó sẽ trông như thế nào trên cánh đồng ?
Nó sẽ trông như thế nào trong lĩnh vực này ?

Their problem is that they have too little .
Vấn đề là họ có quá it chọn lựa .
Vấn đề là họ có quá ít .
Vấn đề của họ là chúng có quá ít .

... paying attention to crowd-sourcing .
... chú ý tới đóng góp từ cộng đồng .
... hãy chú ý đến sự lây lan .
Hãy chú ý đến việc thu nhập .

Intelligence -- what is it ?
Trí thông minh-- nó là gì vậy ?
Cái ý nghĩa -- nó là gì ?
Sự thay đổi -- nó là gì ?

And I said , &quot; What speech ? &quot;
&quot; Bài phát biểu nào vậy ? &quot; , tôi hỏi .
Và tôi nói , &quot; Nói gì ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Bài nói gì ? &quot;

And then we get all this positive feedback .
Và sau đó chúng ta có những phản hồi tích cực .
Và sau đó chúng tôi nhận được tất cả phản hồi tích cực này .
Và sau đó chúng ta có tất cả phản hồi tích cực này .

Jimmy Kimmel actually .
Thực ra nguyên do là Jimmy Kimmel .
Jimmel Kimmel .
Jimmy Kiml thực sự .

There are no truly easy problems with consciousness .
Thực sự , không có câu hỏi nào là dễ dàng với nhận thức .
Không có vấn đề dễ dàng với nhận thức .
Không có những vấn đề dễ dàng .

This is Bjorn Sundin .
Bjorn Sundin .
Đây là Bjorn Sorn .
Đây là Bjorn Sorn .

But boys are not immune to this either .
Các chàng trai cũng không miễn nhiễm với điều này . Mong có được cằm chữ V , bụng 6 múi của
Nhưng các cậu bé không miễn dịch với điều này .
Nhưng các cậu bé không bị miễn dịch .

There is a lot of happiness coaching .
Có rất nhiều khoá huấn luyện hạnh phúc .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .
Có rất nhiều sự hạnh phúc .

We have reached a kind of equipoise .
Chúng ta đã chạm tới một sự thăng bằng .
Chúng ta có một loại chất độc .
Chúng ta có một loại ống rất hữu dụng .

He says , &quot; Brace for impact . &quot;
Ông ta nói , &quot; Brace for impact . &quot;
Ông nói , &quot; Cuộc đua cho tác động . &quot;
Anh ta nói , &quot; chủng tộc cho sự ảnh hưởng . &quot;

What &apos;s the feed conversion ratio ? &quot;
Tỷ lệ biến đổi thức ăn là bao nhiêu ? &quot;
Nguồn gốc của nó là gì ? &quot;
Đâu là sự chuyển đổi cho nhân tạo ? &quot;

Good , really good , maybe an all-star .
Tốt , cực tốt , có thể là siêu sao .
Tốt lắm , có thể là một ngôi sao .
Tốt lắm , có thể là một ngôi sao .

What would you say to someone who believed that ?
Bạn sẽ nói gì với những ai tin vào chuyện này ?
Bạn sẽ nói gì với một người tin vào điều đó ?
Bạn sẽ nói gì với một người tin tưởng đó ?

They were maturing at five centimeters .
Chúng đạt đến độ tuổi trưởng thành tại kích cỡ 5cm
Họ đang đi vào năm mét .
Chúng đang di chuyển vào năm mét vuông .

An energy breakthrough is the most important thing .
Một cú đột phá về năng lượng là điều quan trọng nhất hiện giờ .
Một bước đột phá là điều quan trọng nhất .
Một năng lượng thông qua là điều quan trọng nhất .

And I remember this just like it happened yesterday .
tôi nhớ như in ngày đó , tưởng chừng như mới xảy qua hôm qua vậy
Và tôi nhớ điều này như thế hôm qua .
Và tôi nhớ điều này giống như ngày hôm qua .

The more it changes , the faster it changes .
Quá trình thay đổi càng nhiều , tốc độ nó thay đổi càng nhanh .
Nó thay đổi nhanh hơn , nó thay đổi nhanh hơn .
Sự thay đổi hơn , nó sẽ thay đổi nhanh hơn .

Here &apos;s the updated version of this entry .
Và đây là phiên bản mới được cập nhật
Đây là phiên bản thu hút của vấn đề này .
Đây là phiên bản của điều này .

This is the thing about postmodernism .
Đây là thứ thuộc về kiểu hậu hiện đại .
Đây là điều về sự hiện đại .
Đây là một điều về sự hiện đại .

Now he &apos;s brought a tractor into the scene .
Bây giờ nó bỏ một cái máy kéo vào cảnh nền .
Bây giờ anh ta đã mang theo một cảnh báo .
Bây giờ anh ấy đã mang một bác sĩ vào hiện cảnh .

They don &apos;t talk about God and God &apos;s nature .
Họ không nói và Chúa và thiên nhiên của Chúa .
Họ không nói về Chúa và Thiên Chúa .
Họ không nói về Chúa và tự nhiên .

I &apos;m saying , &quot; Please blow up . &quot;
Và tôi nói , &quot; Xin hãy bơm căng chúng . &quot;
Tôi đang nói , &quot; Xin hãy nâng lên . &quot;
Tôi nói , &quot; Xin lỗi . &quot;

Not a movie , not HD -- for real .
không phải phim , không phải HD , mà là thật .
Không phải là một bộ phim , không phải là HD -- để thực sự .
Không phải một bộ phim , không phải là HD -- đối với thực tế .

We dance in the temple and become God . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Thần . &quot;
Chúng ta nhảy trong ngôi đền và trở thành Chúa . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Chúa . &quot;

You look around at all these museums here .
Và bạn sẽ được dạo quanh với tất cả các bảo tàng ở đây .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các bảo tàng này .
Bạn nhìn xung quanh tất cả các cơ bắp ở đây .

I mean , what am I going to find today ?
Ý tôi là , hôm nay tôi sẽ tìm mua cái gì đây ?
Ý tôi là , tôi sẽ tìm thấy gì hôm nay ?
Ý tôi là , điều tôi sẽ tìm thấy hôm nay ?

Because that &apos;s where the real work of government happens .
Bởi đó là nơi những công việc thực sự của chính phủ diễn ra .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ thực sự làm việc .
Bởi vì đó là nơi mà chính phủ thực sự xảy ra .

And I see the same process with combining photographs .
Và tôi thấy rằng kết hợp các bức ảnh cũng có chung một quá trình như thế
Và tôi thấy quá trình kết hợp với những tấm ảnh .
Và tôi thấy quá trình kết hợp với những bức ảnh .

I thought , let &apos;s up the ante , once .
Tôi đã đề nghị một cuộc cá cược .
Tôi nghĩ , hãy giơ tay lên , một lần .
Tôi nghĩ , hãy lên tiếng , một lần .

That transition is happening . We can all sense it .
Sự chuyển giao ấy đang diễn ra . Chúng ta đều có thể cảm nhận được nó .
Đó là sự chuyển tiếp xảy ra . Chúng ta có thể hiểu được nó .
Đó là sự chuyển đổi đang diễn ra . Chúng ta có thể hiểu được nó .

You rented your phone . You didn &apos;t buy it .
Bạn thuê điện thoại . Bạn không mua nó .
Bạn đã thuê điện thoại của bạn . Bạn không mua nó .
Bạn lấy điện thoại của bạn . Bạn không mua nó .

He robbed every ounce of hope from my being .
Ông ấy đã cướp đi mọi hi vọng của tôi .
Anh ta mặc tất cả mọi hy vọng từ tôi .
Anh ta ngủ mỗi chiếc áo khoác của tôi .

This tool that I &apos;m using here is a little experiment .
Công cụ tôi đang sử dụng là một thử nghiệm nho nhỏ .
Đây là công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .
Công cụ mà tôi đang sử dụng ở đây là một thí nghiệm nhỏ .

We had to worry about the lawyers and so on .
Chúng tôi đã phải lo lắng về luật sư và những điều khác .
Chúng tôi phải lo lắng về các luật sư và vân vân .
Chúng tôi phải lo lắng về các luật sư và vân vân .

So maybe you should put some one before the interview . &quot;
có lẽ anh nên uống chút trước khi chúng ta phỏng vấn &quot;
Vậy nên có lẽ bạn nên đưa ra một cuộc phỏng vấn trước khi phỏng vấn . &quot;
Vậy có lẽ bạn nên đặt một vài cuộc phỏng vấn trước đây . &quot;

When the child is born , she looks like a girl .
Khi đứa trẻ được sinh ra , nhìn nó giống như con gái .
Khi đứa trẻ được sinh ra , cô ấy trông như một cô gái .
Khi đứa trẻ được sinh ra , cô ấy trông giống một cô gái .

She is a girl . She is raised as a girl .
Nó là một bé gái , và được nuôi dạy như một bé gái .
Cô ấy là một cô gái . Cô ấy lớn lên như một cô gái .
Cô ấy là một cô gái . Cô ấy được nuôi dưỡng như một cô gái .

I think of this woman named Islan Nettles .
Một trong số đó là người phụ nữ tên Ayla Nettles .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là Hà Lan .
Tôi nghĩ về người phụ nữ này tên là News .

My deepest truth allowed me to accept who I am .
Sự thật sâu trong tôi cho phép tôi chấp nhận con người của mình .
Sự thật sâu sắc nhất của tôi cho phép tôi chấp nhận sự thật .
Sự thật sâu sắc nhất cho phép tôi chấp nhận ai .

You can almost always look phenomenal for under $ 50 .
Bạn có thể lúc nào cũng trông thật độc đáo với ít hơn 50 đô la .
Bạn có thể luôn luôn có thể nhìn thấy những hiện tượng trong 50 đô .
Bạn có thể trông gần như thường xuyên đối với 50 đô la .

And this building fundamentally changes the world &apos;s relationship to architecture .
Và toà nhà này đã cơ bản thay đổi mối quan hệ của thế giới với kiến trúc .
Và toà nhà cơ bản này thay đổi quan hệ thế giới với kiến trúc .
Và toà nhà này xây dựng một mối quan hệ cơ bản thay đổi quan hệ của thế giới .

&quot; Great , &quot; I said . Got off the phone .
&quot; Tuyệt , &quot; tôi thưa . Cúp máy .
&quot; Tuyệt vời &quot; , tôi nói . Got cất cánh .
&quot; Tuyệt vời , &quot; Tôi nói . Got tắt điện thoại .

When we first arrived , I went to have a quick look .
Lần đầu đến đó , tôi đi xem qua 1 lượt .
Khi chúng tôi đến , tôi đã đi tìm một cái nhìn nhanh .
Khi chúng tôi đến lần đầu tiên , tôi phải nhìn nhanh .

It is that beautiful . It is yours to protect . &quot;
Nó rất đẹp . Và con phải bảo vệ nó . &quot;
Nó đẹp . Nó rất đẹp . Nó được bảo vệ để bảo vệ . &quot;
Nó thật đẹp . Nó là của chúng ta để bảo vệ . &quot;

So two couples each conceiving one baby .
Hai cặp vợ chồng , mỗi cặp thụ thai một đứa bé .
Vậy là hai người đôi khi một đứa trẻ .
Vậy là hai cặp vợ chồng .

She was the beginning of a lot of arguments in our family .
và cũng luôn là người khơi nên nhiều cuộc tranh cãi trong gia đình
Bà ấy bắt đầu rất nhiều tranh cãi trong gia đình .
Cô ấy là khởi đầu của rất nhiều tranh luận trong gia đình chúng tôi .

But I think that there really is something coming along after us .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một cái gì đó đang bám đuổi chúng ta .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều gì đó đang xảy ra sau chúng ta .
Nhưng tôi nghĩ rằng có một điều gì đó thực sự xảy ra sau chúng ta .

We kicked his bed so that he could see out .
Chúng tôi phải đá vào giường để ra hiệu cho anh ta nhìn ra ngoài .
Chúng tôi leo lên giường để anh ấy có thể nhìn thấy được .
Chúng tôi quăng chân lên giường để anh ta có thể thấy .

We have to start making the real world more like a game .
Chúng ta phải bắt đầu làm cho thế giới thực giống một game nhiều hơn .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực hơn như một trò chơi .
Chúng ta phải bắt đầu làm thế giới thực hơn như một trò chơi .

Before I close though , let me tell you about my grandmother .
Trước khi tôi kết thúc , hãy đế tôi kể cho các bạn về bà tôi .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi kể cho bạn về bà tôi .
Trước khi tôi kết thúc , hãy để tôi nói với các bạn về bà tôi .

So those tended to live longer , get expressed more .
Vì vậy , những giọt có xu hướng tồn tại lâu hơn được thể hiện ra nhiều hơn .
Vì vậy , những người đó đã sống lâu hơn , có nhiều cách mạng hơn .
Vì vậy , những điều đó có xu hướng sống lâu hơn , được biểu hiện hơn .

What are some other metamorphoses that you &apos;ve had ?
Anh đã thay đổi ở những mặt nào ?
Điều gì còn lại thì có gì khác mà bạn đã có ?
Một số loại phôi nào khác mà bạn có ?

So scientists and engineers , please , talk nerdy to us .
Hỡi các nhà khoa học và kỹ sư , hãy tám chuyện phiếm với chúng tôi .
Các nhà khoa học và kỹ sư , hài lòng , nói chuyện với chúng tôi .
Các nhà khoa học và kỹ sư , xin nói chuyện với chúng tôi .

There &apos;s a lot of great books that have been written about this .
Có nhiều quyển sách hay được viết về vấn đề này .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về điều này .
Có rất nhiều cuốn sách tuyệt vời đã được viết về điều này .

And that &apos;s a small torch from a broken flashlight .
Và đó là một bóng đèn nhỏ từ cây đèn pin vỡ .
Và đó là một con rồng nhỏ từ một con rồng ánh sáng .
Và đó là một cái mánh sáng nhỏ từ ánh sáng .

As the one hat , I do history of anatomy .
Ở vai trò thứ nhất , tôi nghiên cứu lịch sử giải phẫu học .
Khi mà một người nào đó , tôi đã làm điều đó trong lịch sử .
Khi một người trong lịch sử , tôi làm lịch sử .

Well I &apos;ve been trying to say something about our criminal justice system .
Tôi thì đã và đang cố nói ra đôi điều về hệ thống tư pháp của
Tôi đã cố nói điều gì đó về hệ thống xét xử tội phạm của chúng ta .
Tôi đã cố nói một điều gì đó về hệ thống tội phạm của chúng ta .

You just know what it feels like to live in a closet .
Bạn sẽ biết cảm giác khi sống trong một chiếc tủ như thế nào .
Bạn chỉ biết cảm giác như thế nào khi sống trong một nhà sản xuất .
Bạn chỉ biết nó cảm thấy như thế nào để sống trong một chiếc xe .

The only story that matters is the one that you want to write .
Câu chuyện duy nhất bạn cần quan tâm là câu chuyện mà bạn muốn viết .
Câu chuyện quan trọng duy nhất là bạn muốn viết .
Câu chuyện duy nhất quan trọng là cái mà bạn muốn viết .

So we &apos;re seeing this in all sorts of places in human life .
Chúng ta có thể thấy điều đó trong đủ mọi khía cạnh của cuộc sống loài người .
Chúng ta đang nhìn thấy điều này ở mọi nơi trong cuộc sống con người .
Chúng ta đang thấy điều này ở tất cả những nơi trong cuộc sống con người .

This risk management ability will have broad applications in finance and insurance .
Khả năng quản lý rủi ro này được ứng dụng rộng rãi trong tài chính và bảo hiểm .
Sự quản lý này sẽ có những ứng dụng tài chính trong tài chính và bảo hiểm .
Sự mạo hiểm này sẽ có những ứng dụng tài chính trong tài chính và bảo hiểm .

And no important endeavor that required innovation was done without risk .
Không một nỗ lực quan trọng nào mang tính đổi mới mà không hàm chứa sự mạo hiểm .
Và không có điều quan trọng cần được cải thiện là không có rủi ro .
Và không quan trọng là sự đổi mới được thực hiện mà không có nguy cơ .

And they &apos;re all -- happiness for moments is a fairly complicated process .
Và chúng đều -- sự hạnh phúc trong những khoảnh khắc đó thì đều là những quá trình khá rắc rối .
Và chúng đều -- những khoảnh khắc hạnh phúc là một quá trình phức tạp .
Và tất cả chúng đều là hạnh phúc -- hạnh phúc là một quá trình phức tạp .

So the awards were like , &quot; Oh , this is fantastic . &quot;
Nên có tiền thưởng thì thật là tuyệt vời .
Vì vậy , phần thưởng giống như , &quot; Ồ , điều này thật tuyệt vời . &quot;
Vì vậy , những dấu hiệu như , &quot; Ồ , điều này thật tuyệt vời . &quot;

I &apos;m learning not that I am luckier than them , though .
Tôi không học được rằng mình may mắn hơn , dù là có .
Tôi không học được rằng mình may mắn hơn là họ .
Tôi không biết rằng tôi may mắn hơn họ , mặc dù vậy .

I talk about race and this question of whether we deserve to kill .
về chủng tộc và về câu hỏi liệu chúng ta có xứng đáng giết họ .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này có xứng đáng để giết .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này liệu chúng ta xứng đáng để giết chết .

I would like to talk to you about a very special group of animals .
Tôi muốn nói chuyện với các bạn về một nhóm động vật rất đặc biệt
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .
Tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .

So many of them are occluded by faces , and so on .
Có rất nhiều loại được bít kín bởi các mặt , và nhiều hơn nữa .
Rất nhiều trong số đó được chụp bởi các khuôn mặt , và vân vân vân .
Có rất nhiều người trong số đó được đặt bởi những khuôn mặt , và vân vân .

And not even like a tech company , but more like the Internet itself .
Và thậm chí không giống 1 công ty công nghệ , mà giống Internet thì đúng hơn .
Và thậm chí không giống một công ty công nghệ , nhưng cũng giống như Internet vậy .
Và thậm chí không giống như một công ty công ty công nghệ , nhưng giống như bản thân Internet .

That &apos;s my skin right there . This is not a Hollywood special effect .
Lớp da của tôi ngay đây , không phải 1 hiệu ứng đặc biệt của Hollywood đâu nhé .
Đó là da của tôi . Đây không phải là một ảnh hưởng đặc biệt .
Đó là da của tôi ở bên phải . Đây không phải là một tác dụng Hollywood đặc biệt .

And I got to tell you , I think that was a huge error .
Và tôi phải nói với bạn điều này , tôi nghĩ đó là một sai lầm nghiêm trọng .
Và tôi phải nói với các bạn , tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .
Và tôi phải nói với các bạn , tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .

And that &apos;s how it looks to lions when they come at night .
Và đó là cách mà ánh sáng chiếu về phía sư tử khi chúng đến vào đêm khuya .
Và nó trông như thế nào khi chúng đến vào buổi tối .
Và đó là cách mà nó trông giống như thế nào khi chúng đến tối .

&quot; Why didn &apos;t you tell us ? &quot; &quot; You never asked . &quot;
&quot; Thế tại sao mọi người không cho chúng tôi biết trước ? &quot; &quot; Anh có bao giờ hỏi đâu . &quot;
&quot; Tại sao anh không nói với chúng tôi ? &quot; Anh không bao giờ hỏi . &quot;
&quot; Tại sao anh không nói với chúng ta ? &quot; &quot; Anh không bao giờ hỏi . &quot;

No need to go to the clinic for a routine checkup .
Không cần phải đi đến phòng khám để kiểm tra định kì .
Không cần đến phòng khám cho một phòng khám .
Không cần đến phòng khám cho một chuyến kiểm tra .

It was on a strip of land that we call a parkway .
Nó nằm trên một dải đất mà chúng tôi gọi là đường đi dạo .
Nó nằm trên một mảnh đất mà chúng tôi gọi là cách thức ăn .
Nó nằm trên đất liền mà chúng tôi gọi là một con đường .

It was inconceivable to her that she would not succeed .
Mẹ không bao giờ chấp nhận được là mẹ sẽ không thành công .
Đó là điều vô nghĩa với cô bé không thành thành công .
Nó có khả năng cô ấy không thành công .

In each of these five paths , we need at least a hundred people .
Trong mỗi năm đường dẫn này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Trong mỗi năm con số này , chúng ta cần ít nhất một trăm người .
Trong số 5 phút , chúng ta cần ít nhất một trăm người .

I am here to tell you that we have been lied to about disability .
Tôi ở đây để nói với bạn rằng ta đã bị lừa về sự tàn tật .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị lừa dối .
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng chúng ta đã bị đánh giá về khả thi .

Is it a Manhattan Project ? What &apos;s the thing that can get us there ?
Đây có phải là một dự án Manhattan ? Thứ gì có thể đem chúng ta đến đó ?
Đó có phải là Dự án Manhattan ? Điều gì có thể khiến chúng ta ở đó ?
Liệu nó có phải là dự án Manhattan ? Điều gì có thể giúp chúng ta ở đó ?

But then I remembered Tom talking to the open air and I tried it .
Nhưng sau đó tôi nhớ đến việc Tom nói chuyện với khoảng không trước mặt và tôi đã thử .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom nói chuyện với không khí mở và tôi đã thử nó .
Nhưng sau đó tôi nhớ Tom để nói chuyện với không khí mở và tôi đã thử nó .

Yet I am afraid of privilege , of ease , of entitlement .
Nhưng tôi sợ đặc quyền đặc lợi , sợ cuộc sống thoải mái , sợ quyền sở hữu .
Nhưng tôi sợ sự tồn tại của những đặc trưng , được chuẩn bị .
Nhưng tôi sợ sự đặc biệt , sự dễ chịu .

So we do need target theories that we can prove or disprove .
Vì thế chúng tôi cần các giả thuyết về mục tiêu để kiểm chứng và so sánh với mã lệnh .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh điều đó .
Vì vậy chúng ta cần mục tiêu mà chúng ta có thể chứng minh hoặc chứng minh .

And she abruptly told me , &quot; Please don &apos;t blame yourself .
Và cô ấy đột ngột nói với tôi rằng , &quot; Anh làm ơn đừng tự trách bản thân mình .
Và cô ấy nói với tôi , &quot; Xin đừng đổ lỗi cho tôi .
Và cô ấy không nói với tôi , &quot; Làm ơn đừng tự mình .

Well , I &apos;m more of a comfy jammies kind of girl . &quot;
Và ta là kiểu con gái thích mặc quần áo ngủ . &quot;
Vâng , tôi là một cô gái sáng tạo hơn . &quot;
Vâng , tôi còn là một người đàn bà của một cô gái . &quot;

And that really starts with a basic response of our memories -- it starts immediately .
Và đó thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản của ký ức chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Và điều này thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .
Và điều đó thực sự bắt đầu với một phản ứng cơ bản của ký ức của chúng ta -- nó bắt đầu ngay lập tức .

What scripts could you have written that would have contained this in it ?
Bạn có thể viết kịch bản gì chứa đựng điều này trong đó ?
Cái gì mà bạn có thể viết được là nó có thể chứa trong nó ?
Các bạn có thể viết được rằng nó sẽ được lây lan trong nó ?

So , I was completely smitten by this , and had to do more .
Thế là , tôi hoàn toàn bị chúng mê hoặc và phải làm nhiều chuyến hơn .
Vì vậy , tôi đã hoàn toàn bị cười bởi việc này , và phải làm nhiều hơn .
Vì vậy , tôi hoàn toàn cười bằng cách này , và phải làm nhiều hơn .

The solution for that is to make roads out of porous asphalt .
Giải pháp cho vấn đề là làm những con đường từ nhựa đường xốp .
Giải pháp cho rằng đó là tạo ra các đường ray .
Giải pháp cho vấn đề đó là để làm cho con đường ống hút .

And I thought about my relationship with my wife , with my friends , with people .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ với vợ tôi , bạn bè tôi , và với mọi người .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của tôi với vợ tôi , với bạn bè tôi , với mọi người .
Và tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với vợ tôi , với bạn bè của tôi , với mọi người .

Instead of pushing water out , they used the channels to pull water back in .
Thay vì đẩy nước ra , họ đã sử dụng các kênh đào để kéo nước vào lại .
Thay vì đẩy nước , chúng sử dụng những kênh này để kéo nước trở lại .
Thay vì đẩy nước ra , chúng sử dụng các kênh để kéo nước lại .

So what we &apos;re looking at right here is a typical mortality chart organized by age .
Các bạn đang thấy ở đây một biểu đồ tỉ lệ tử vong điển hình sắp xếp theo độ tuổi .
Vì vậy , những gì chúng ta đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ tiêu biểu của sự tổ chức .
Vì vậy những gì chúng tôi đang nhìn thấy ở đây là một biểu đồ phổ biến đặc biệt được biểu diễn bởi tuổi tác .

Enrollment in a school means recognition of her identity and her name .
Tuyển sinh trong trường học có nghĩa là công nhận của danh tính và tên tuổi của cô ấy .
Hãy ghi lại một trường ý nghĩa trong việc nhận diện danh tính và tên của cô .
Môi trường trong một ngôi trường có nghĩa là nhận thức bản sắc của cô ấy và tên cô ấy .

And the question was : How could technology , new technology , be added to that ?
Và câu hỏi là : Làm sao có thể ứng dụng công nghệ , những công nghệ tiên tiến , để phát huy truyền thống đó ?
Và câu hỏi đặt ra là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ mới được thêm vào đó ?
Và câu hỏi là : Làm thế nào công nghệ mới , công nghệ mới được thêm vào đó ?

We can &apos;t do without government , but we do need it to be more effective .
Chúng ta không thể làm vậy nếu không có chính phủ , chúng ta cần nó để đạt được hiệu quả hơn .
Chúng ta không thể làm được , nhưng chúng ta cần phải hiệu quả hơn .
Chúng ta không thể làm được chính phủ , nhưng chúng ta cần nó hiệu quả hơn .

I grew up with a mom who taught me this day-in and day-out .
Mẹ tôi đã dạy tôi như thế ngày ngày .
Tôi lớn lên với một người mẹ đã dạy tôi điều này ở phía ngoài và cảm giác .
Tôi lớn lên với một người đã dạy tôi điều này trong vòng đời .

And I thought , &quot; Well that &apos;s the dumbest question I &apos;ve ever heard .
Và tôi nghĩ , &quot; Đó là câu hỏi ngớ ngẩn nhất tôi được nghe .
Và tôi nghĩ , &quot; Đó là câu hỏi khó nhất mà tôi từng nghe .
Và tôi nghĩ , &quot; Đó là câu hỏi mà tôi từng nghe .

So , backing up from there , what should the 2020 report card look like ?
Thế nên , hỗ trợ từ đó , bản báo cáo 2020 sẽ như thế nào nhỉ ?
Vậy , bẻ cong từ đó , nên xem báo cáo 20 thẻ đánh giá như thế nào ?
Vậy , bẻ cong từ đó , báo cáo 20 cái gì trông như thế nào ?

I said , &quot; Mom , this is my hair . I &apos;m a girl . &quot;
Tôi trả lời : &quot; Mẹ à , đây là tóc của con . Con là con gái . &quot;
Tôi nói , &quot; Mẹ ơi , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . &quot;
Tôi nói , &quot; Mẹ , đây là tóc của tôi . Tôi là một cô gái . &quot;

For weeks , all the volunteers and locals alike had been finding similar things .
Trong nhiều tuần , các tình nguyện viên và người dân địa phương cùng tìm kiếm một thứ .
Trong nhiều tuần , tất cả tình nguyện viên và những người tình nguyện viên cũng đã tìm ra những điều tương tự .
Trong những tuần , tất cả tình nguyện viên và những tình nguyện viên đã được tìm ra những điều tương tự .

So we want to use this as one of the possible inputs for Flyfire .
Vì vậy chúng tôi muốn dùng thứ này như một dữ liệu đầu vào khả dĩ cho Flyfire .
Vì thế chúng tôi muốn sử dụng nó như một trong những chiếc máy bay có thể .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như là một trong những thứ có khả năng cho FT .

Specialized skills and facilitation skills are the combination that leads to strong success .
Các kỹ năng đặc thù và kỹ năng điều hành , cùng với sự kết hợp đó sẽ dẫn đến thành công .
Những kỹ năng và kỹ năng và cơ sở là sự kết hợp để thành công .
Các kỹ năng kỹ năng và kỹ năng là sự kết hợp dẫn đến thành công .

So I got this ugly brown envelope with a C.D. inside .
Do đó tôi đã nhận được chiếc phong bì màu nâu xấu xí này với một chiếc đĩa CD ở bên trong .
Vì vậy tôi có một phong bì xấu xí với một chiếc máy bay bên trong .
Vì vậy tôi nhận được một phong cách xấu xí với một cái máy C.C.C.C....

Sounds crazy . But this goes back to that theme about your imagination creating a reality .
. Nghe có vẻ điên rồ . Nhưng đó là minh chứng cho việc trí tưởng tượng của bạn tạo ra hiện thực .
Nghe thật điên rồ . Nhưng điều này quay lại với chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Nghe điên rồ . Nhưng điều này trở lại với chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra thực tế .

What do bullets do ? Bullets kill , and they will kill your presentation .
Khi gạch tên đi thì sao ? Gạch đi là xoá sổ , giết chết luôn ! và chúng cũng sẽ giết bài thuyết trình của anh .
Những viên đạn nào làm gì ? Bult sát , và họ sẽ giết chết bài thuyết trình của bạn .
Điều gì đã làm được gì ? Bulululululler , và họ sẽ giết chết bài thuyết trình của bạn .

On May the 13th , I made my way to the town of <unk> funato .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi tìm đường đến thị trấn <<unk>> funato .
Vào ngày 13 tháng 5 , tôi đã đi đến thành phố của mình để kiếm được quỹ đạo .
Vào ngày 5 tháng 5 , tôi đã làm cách làm việc cho thành phố .

It &apos;s called the streaming trials . We call it &quot; tracking &quot; here in the States .
Nó gọi là thử nghiệm năng lực . Ở Mỹ chúng ta gọi nó là thử nghiệm theo dõi .
Nó được gọi là các cuộc thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là &quot; theo dõi &quot; ở Mỹ .
Nó được gọi là các cuộc thử nghiệm . Chúng tôi gọi nó là &quot; theo dõi ở Mỹ .

If so , that means that what we &apos;re in the middle of right now is a transition .
Nếu đúng như vậy , nó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa giai đoạn của sự chuyển giao .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là những gì chúng ta đang ở giữa bây giờ là sự chuyển đổi .
Nếu như vậy , điều đó có nghĩa là chúng ta đang ở giữa ngay bây giờ là một sự chuyển tiếp .

Almost a hundred years later in 1947 , LEGO came up with this .
Sau gần 100 năm , vào năm 1947 , LEGO đã giới thiệu thứ này .
Gần như một trăm năm sau năm 1947 , LEGO xuất hiện với điều này .
Hầu hết hàng trăm năm sau , LEGO đã đến với điều này .

They played dice games for 18 years , we &apos;ve been playing Warcraft for 16 years .
Họ đã chơi trò chơi xúc xắc trong 18 năm , chúng ta đã chơi Warcraft trong 16 năm .
Họ chơi trò chơi trong vòng 18 năm , chúng tôi đã chơi Warrắn trong 16 năm .
Họ chơi trò chơi trong 18 năm , chúng tôi đã chơi Warner trong 16 năm .

In the possibilities of linking together magic , the earth and technology , there are multiple possibilities .
Trong khả năng kết nối lại phép màu , trái đất và công nghệ , còn rất nhiều khả năng khác nữa .
Trong các khả năng liên kết với nhau , trái đất và công nghệ , có nhiều khả năng .
Trong khả năng kết nối với nhau , trái đất và công nghệ , có nhiều khả năng .

And the respect of your team is more important than all the laurels in the world .
Và sự tôn trọng nhóm của bạn là điều quan trọng hơn tất cả những vòng nguyệt quế trên thế giới này .
Và sự tôn trọng của đội của các bạn là quan trọng hơn tất cả các vị trí trong thế giới .
Và sự tôn trọng của đội của bạn là quan trọng hơn tất cả những tiếng cười trên thế giới .

They lie , they cheat , they get distracted and they produce really lame structures .
Họ dối trá , họ lừa bịp , họ đánh lừa , và họ tạo ra những kết cấu khập khiễng .
Chúng nói dối , chúng gian lận , và chúng tạo nên những cấu trúc thực sự tạo nên tôi .
Họ nói dối , họ ăn thịt , và tạo ra những cấu trúc thật sự .

And I promised to come back and give you an update on how that machine worked .
Và tôi cũng hứa sẽ trở lại và cung cấp cho các bạn các thông tin cập nhật về cách chiếc máy này hoạt động .
Và tôi hứa sẽ trở lại và đưa bạn một ngày khó khăn lên chiếc máy đó .
Và tôi hứa sẽ quay trở lại và đưa cho các bạn một chuyến đi trên chiếc máy đó làm việc như thế nào .

We do . As rational as we are , as committed to intellect as we are .
Vâng . Chúng ta có lý , chúng ta cống hiến cho trí tuệ .
Chúng ta làm điều đó . Khi chúng ta cảm thấy có ý thức , như chúng ta là trí tuệ .
Chúng ta làm như vậy . Như chúng ta đã được thông minh như là chúng ta .

We &apos;ll just -- we can just skip -- I &apos;ll just skip through the video instead ...
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta có thể bỏ qua -- tôi sẽ bỏ qua video vậy ...
Chúng ta chỉ cần -- chúng ta có thể nhảy -- Tôi sẽ nhảy qua video game thay vì ...
Chúng ta sẽ chỉ -- chúng ta chỉ có thể nhảy qua video thay vì ...

I realized that the man who I loved so much was going to kill me if I let him .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông tôi rất yêu thương sẽ giết tôi nếu tôi bỏ rơi anh ta .
Tôi nhận ra người đàn ông mà tôi yêu quý tôi sẽ giết tôi nếu tôi để cho anh ấy .
Tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi rất muốn giết tôi nếu tôi để anh ấy .

So at the end of the two weeks , we went back to TEMPT &apos;s room .
Như vậy là kết thúc 2 tuần , chúng tôi trở lại phòng bệnh của TEMPT .
Cuối cùng , chúng tôi quay lại với phòng thí nghiệm của MPT .
Vì vậy , vào cuối hai tuần , chúng tôi quay trở lại phòng khách của MPT .

And you will have noticed that the hues and tones are like &quot; Avatar . &quot;
Các bạn sẽ có lẽ để ý thấy màu sắc và âm điệu giống như phim &quot; Avatar . &quot;
Và bạn sẽ nhận ra những con huỳnh quang và những con như &quot; Avon &quot; .
Và bạn sẽ nhận ra rằng những con huỳnh và những thứ như &quot; Avon &quot; .

We want to make every single interaction in the world into a ready-to-use brick .
Chúng tôi muốn tích hợp mọi tương tác trên thế giới vào những &quot; viên gạch &quot; có thể sử dụng dễ dàng .
Chúng ta muốn tạo ra từng sự tương tác trong thế giới bên trong một nhà đọc sách .
Chúng tôi muốn tạo ra mọi tương tác trong thế giới tương tác trong một thời đại .

I imparted all these good values to my school , girl students and boy students as well .
Tôi truyền đạt tất cả những giá trị tốt này vào trường học của mình , các học sinh nữ cũng như học sinh nam .
Tôi đã sắp xếp tất cả những giá trị tốt để học sinh của tôi , học sinh và học sinh .
Tôi đã hoàn thành tất cả những giá trị tốt để học sinh , học sinh và học sinh .

I went to school , I hung out with my friends , I fought with my younger sisters .
Tôi đi học , chơi với bạn bè , cãi cọ với các em gái .
Tôi đến trường , tôi đi học với những người bạn của mình , tôi đấu tranh với những người chị em của mình .
Tôi đến trường , tôi ra khỏi trường với bạn của mình , tôi thường gặp những người trẻ tuổi .

So basically this is my point : If you see something that &apos;s not possible , make it possible .
Về cơ bản , tôi muốn nói là : Nếu bạn thấy điều gì là &quot; không thể &quot; , hãy biến nó thành &quot; có thể &quot; .
Về cơ bản , đây là vấn đề của tôi : Nếu bạn thấy một thứ không thể làm được , thì nó có thể .
Về cơ bản , đây là điểm của tôi : Nếu bạn thấy một thứ gì đó không thể , có thể làm được .

I &apos;m pretty confident that we have long since passed the point where options improve our welfare .
Tôi chắc rằng chúng ta đã vượt qua ngưỡng mà sự lựa chọn tăng phúc lợi của mình .
Tôi khá tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời gian kể từ khi những lựa chọn được cải thiện .
Tôi rất tự tin rằng chúng ta đã vượt qua thời điểm mà những lựa chọn của chúng ta đang được cải thiện .

And my father -- that &apos;s him -- he was the first ever in his family to receive an education .
Và đây là bố của tôi ông là người đầu tiên trong gia đình của ông ấy được giáo dục .
Và cha tôi -- đó là -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình ông ấy nhận được sự giáo dục .
Và bố tôi -- đó là ông ấy -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình ông để nhận được một giáo dục .

I have had the distinct blessing in my life to have worked on a bunch of amazing projects .
Tôi có một niềm hạnh phúc đặc biệt trong đời là được làm việc trong những dự án hết sức thú vị .
Tôi đã có những biến mất trong cuộc đời mình để làm việc trên một loạt các dự án tuyệt vời .
Tôi đã có sự tàn phá tuyệt chủng trong cuộc đời mình để làm việc trên một loạt những dự án tuyệt vời .

They didn &apos;t think of it that way , but they did it for us , and it was great .
Họ không thực sự nghĩ như vậy , nhưng họ làm việc đó vì chúng ta , và nó thật tuyệt .
Họ không nghĩ theo cách đó , nhưng họ đã làm điều đó cho chúng tôi , và nó thật tuyệt .
Họ không nghĩ về điều đó , nhưng họ đã làm cho chúng tôi , và nó thật tuyệt vời .

A plan to put America back to work , make us more secure , and help stop global warming .
Một kế hoạch đưa nước Mỹ năng động trở lại , giải quyết vấn đề an ninh , và nóng lên toàn cầu .
Một kế hoạch để đưa nước Mỹ trở lại , làm cho chúng ta an toàn hơn , và giúp ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu .
Một kế hoạch để đưa nước Mỹ trở lại , làm cho chúng ta nhiều hơn , và giúp ngăn chặn nóng lên toàn cầu .

What would you get done that you &apos;re waiting to get done because you think you &apos;ll be here forever ?
Điều gì bạn sẽ hoàn thành với những việc đang chờ được hoàn thành bởi vì bạn nghĩ bạn sẽ ở đây mãi mãi ?
Bạn sẽ làm những gì mà bạn phải làm vì bạn nghĩ rằng mình sẽ ở đây mãi mãi ?
Bạn sẽ làm gì mà bạn đang chờ đợi bởi vì bạn sẽ ở đây mãi mãi mãi ?

A conservative estimate tells us there are more than 27 million people enslaved in the world today .
Một sự ước lượng dè dặt cho chúng tôi biết có hơn 27 triệu người bị biến thành nô lệ trên thế giới ngày nay .
Một người bảo thủ đánh giá thấp hơn 27 triệu người nô lệ trong thế giới hôm nay .
Một ước bảo bảo bảo thủ cho chúng ta biết có hơn 27 triệu người bị nô lệ trong thế giới ngày nay .

But at the same time they had a perspicacious knowledge of the forest that was astonishing .
Nhưng cùng lúc đó họ cũng có một tri thức tuyệt vời về rừng nhiệt đới .
Nhưng cùng lúc họ có một nguồn kiến thức khổng lồ về khu rừng nhiệt đới bị kinh ngạc .
Nhưng cùng lúc họ có một kiến thức rộng lớn về rừng .

They &apos;re easy , they &apos;re cheap , because instead of making places , we &apos;re making memories of places .
Chúng rất dễ dàng , chúng rẻ , bởi vì thay vì làm nên nơi ở , chúng tôi đang tạo ra những kí ức về nơi ở .
Chúng dễ dàng , chúng rẻ hơn , vì thay vì tạo nên những nơi chúng ta tạo nên những ký ức .
Chúng dễ dàng , chúng rẻ hơn , bởi vì thay vì tạo ra những địa điểm , chúng ta đang tạo ra những ký ức .

And this really gets at some of these ideas about really doing away with those limits on screen real estate .
Và điều này mang đến một vài ý tưởng về việc vượt qua giới hạn trên màn hình .
Và điều này thực sự diễn ra một vài ý tưởng về việc thực sự làm việc với những giới hạn trên màn hình thực tế .
Và điều này thực sự có ý tưởng về những ý tưởng này thực sự làm việc với những giới hạn trên màn hình thực tế .

We branch off of a common ancestor to modern chimpanzees about six or eight million years ago .
Chúng ta tách ra từ tổ tiên chung với loài hắc tinh tinh khoảng 6 đến 8 triệu năm trước .
Chúng ta đánh giá một tổ tiên hay so với loài tinh hiện đại khoảng sáu hoặc tám triệu năm trước .
Chúng tôi tháo ra khỏi một tổ tiên hay loài tinh hiện đại khoảng 6 triệu hoặc 8 triệu năm trước .

It could be , let &apos;s say for example , a U.S. power plant , or a chemical plant in Germany .
Ví dụ như , nó có thể là một nhà máy điện của Mĩ , hoặc một nhà máy hoá chất của Đức .
Nó có thể là , ví dụ như , một nhà máy điện , hoặc một nhà máy hoá học ở Đức .
Nó có thể là ví dụ cho nước Mỹ , một nhà máy điện hay một nhà máy hoá học ở Đức .

In a bloodstained continent , these people alone were never conquered by the Spanish .
Trong một lục đĩa đẩm máu , dân tộc này chưa bao giờ bị thống trị bởi người Tây Ban Nha .
Trong một lục địa , những người này không bao giờ bị bỏ hoang bởi tiếng Tây Ban Nha .
Ở một lục địa , những người này không bao giờ được kết nối bởi tiếng Tây Ban Nha .

I &apos;m not a doctor or a researcher , so this , to me , was an astonishing thing .
Tôi không phải bác sĩ hay nhà nghiên cứu gì cả , nên điều này khiến tôi há hốc miệng ngạc nhiên .
Tôi không phải là một bác sĩ hay một nhà nghiên cứu , vì vậy , với tôi , đó là một điều đáng kinh ngạc .
Tôi không phải là bác sĩ hay nhà nghiên cứu , vì vậy , đây là một điều đáng kinh ngạc .

But failure has to be an option in art and in exploration , because it &apos;s a leap of faith .
Nhưng thất bại bắt buộc là lựa chọn trong nghệ thuật và trong công cuộc khám phá , đó là một bước nhảy của niềm tin .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì đó là một bước nhảy vọt .
Nhưng thất bại phải là một lựa chọn trong nghệ thuật và khám phá , bởi vì đó là một niềm tin của niềm tin .

This is academic and heady stuff , it &apos;s super unpopular , we totally alienate you .
Đây là những thứ hàn lâm và hóc búa , nó cực kỳ không phổ biến , chúng tôi hoàn toàn làm các bạn thấy lạ lẫm .
Đây là đồ lặn và các thứ đồ lặn , nó không phổ biến , chúng tôi hoàn toàn bình thường .
Đây là những thứ học thuật và đại diện , chúng ta hoàn toàn bình thường .

You know , when people in wheelchairs come to school , they usually say , like , inspirational stuff ? &quot;
Khi ai đó ngồi xe lăn đến trường , họ thường nói những thứ truyền cảm hứng ? &quot;
Bạn biết đấy , khi mọi người ngồi xe máy đến trường thường nói , họ thường nói , như là , những thứ gây cảm hứng ? &quot;
Bạn biết đấy , khi mọi người ở xe đạp đến trường , họ thường nói , giống như những thứ truyền cảm hứng ? &quot;

If they found a paper which had the wrong kind of thought , they could track down who created that thought .
Nếu chính quyền phát hiện ra những tài liệu mang những tư tưởng không đúng đắn họ có thể truy ra ai là chủ nhân của những &quot; tư tưởng lệch lạc &quot; này .
Nếu họ tìm ra một tờ giấy đã sai loại suy nghĩ , họ có thể theo dõi người đã nghĩ ra điều đó .
Nếu họ tìm thấy một tờ giấy có sai lầm , họ có thể theo dõi người đã nghĩ .

The next thing we looked at is in which case were people more likely to buy a jar of jam .
Điều tiếp theo , chúng tôi nhận ra Trong trường hợp nào mọi người thích mua 1 chai mứt .
Điều tiếp theo mà chúng tôi quan sát là trong trường hợp mà người ta có thể mua thêm một cây cỏ .
Điều tiếp theo chúng tôi quan sát là những người có khả năng mua một chiếc jan .

In Kathmandu , I was escorted by women who had previously been sex slaves themselves .
Ở Kathmandu , tôi được hộ tống bởi những người phụ nữ đã từng là nô lệ tình dục .
Ở Khoạn , tôi bị phụ nữ bởi những phụ nữ đã bị nô lệ trước đó .
Ở Kiến Điện , tôi đã bị những người phụ nữ bị coi là nô lệ .

My mother worked on farms , then on a car assembly line , working six days , double shifts .
Mẹ tôi làm việc trong trang trại , rồi trong dây chuyền sản xuất ô tô , làm việc tuần sáu ngày , hai ca .
Mẹ tôi làm việc trên nông trại , sau đó trên xe hơi , làm việc sáu ngày , chuyển động .
Mẹ tôi đã làm việc trên các nông trại , sau đó vào một đường lắp ráp , làm việc 6 ngày , tăng gấp đôi .

You know , even I have had work or ideas come through me from a source that I honestly cannot identify .
Bạn biết đấy , ngay cả tôi cũng có những ý tưởng đến với mình từ những nguồn gốc mà thật lòng tôi không thể xác định được .
Bạn biết đấy , ngay cả khi tôi có tác phẩm hay ý tưởng đến với tôi từ một nguồn gốc mà tôi không thể biết được .
Bạn biết đấy , thậm chí còn có những ý tưởng hay từ một nguồn gốc mà tôi không thể xác định được .

Because you can see that I am putting everything I have into this , I don &apos;t have any more than this .
Vì mày có thể thấy là tao đang đặt hết những gì tao có vào nó , Tao không còn gì hơn thế nữa .
Bởi vì bạn có thể thấy rằng tôi đang đặt mọi thứ vào đây , tôi không có chút gì cả .
Bởi vì bạn có thể thấy rằng tôi đặt mọi thứ vào đây , tôi không có nhiều hơn thế .

And sometimes when it comes through TED , it has meaning and power that it doesn &apos;t have when it doesn &apos;t .
và đôi khi bạn đến với TED nó mang lại ý nghĩa và sức mạnh cho bạn mà nếu như bạn không đến bạn sẽ không có được sức mạnh như thế
Và đôi khi nó đến với TED , nó có ý nghĩa và quyền lực không có khi nó không có gì cả .
Và thỉnh thoảng khi nó đến với TED , nó có ý nghĩa và quyền lực không có khi nó không có .

I was imagining a &quot; March of the Penguins &quot; thing , so I looked at Miguel .
Tôi tưởng tượng ra cuộc diễu hành của những chú chim cánh cụt , nên tôi nhìn Miguel .
Tôi đang tưởng tượng một cuốn sách &quot; March của những thứ &quot; Peins &quot; , nên tôi nhìn Miguel Miguel .
Tôi đã tưởng tượng một cuốn &quot; March &quot; của một thứ tiếng &quot; , nên tôi nhìn vào Miguel Miguel .

And one of the things we did at Radboud University is we appointed a chief listening officer .
Một trong những điều mà chúng tôi thực hiện tại trường đại học Radboud là bổ nhiệm một chuyên viên lắng nghe
Và một trong những điều mà chúng tôi làm ở Đại học Radway là chúng tôi có một đội ngũ nghe .
Và một trong những điều mà chúng tôi làm tại Đại học Radter là chúng tôi đã chỉ ra một văn phòng lắng nghe .

And if you do a good job capturing the photos , the result can be quite beautiful and also quite realistic .
Và nếu các bạn giỏi chụp ảnh , kết quả có thể sẽ rất tuyệt vời và cũng khá là thực tế .
Và nếu bạn làm một công việc tốt cho những bức ảnh , kết quả có thể đẹp và cũng khá là đẹp .
Và nếu bạn làm một công việc tốt cho các bức ảnh , kết quả có thể khá là đẹp và rất đẹp .

And here , here he sees a grouping pattern that reminds him of the Tanzanian Giraffe .
Và đây , đây anh ấy thấy một mô hình lập nhóm mà làm cho anh nhớ lại loài hươu cao cổ Tanzania .
Và đây , anh ta thấy một mô hình phản ứng mà phản ứng của anh ta về một con dâu .
Và đây , ở đây , anh ta thấy một khuôn mẫu của tâm trí anh ta về một người Do Thái Giám chỉ .

That connection , or bridge that we make , is something that each and every one of us should strive to do .
Mối liên kết , nhịp cầu do chúng ta làm nên là điều mà mỗi người trong chúng ta nên cố gắng vun đắp .
Sự kết nối đó , hoặc là chúng ta tạo ra , là thứ mà mỗi người và mỗi người trong chúng ta nên làm .
Sự kết nối đó , hay cầu nối chúng ta , là thứ gì đó và mỗi người trong chúng ta nên làm .

She was born in the 1880 &apos;s and the experience of slavery very much shaped the way she saw the world .
và bà sinh vào những năm 1880 và phải niếm trải những tháng ngày làm nô lệ , chính điều đó đã định hình nên cách bà nhìn nhận cuộc đời .
Bà sinh ra vào năm 1880 và kinh nghiệm của nô lệ nô lệ rất nhiều cách bà ta nhìn thấy thế giới .
Bà được sinh ra vào năm 1880 và trải nghiệm của nô lệ rất nhiều cách cô ấy thấy thế giới .

Because if we could figure that out , we would have a virtually unprecedented human resource on our hands .
Bởi nếu ta có thể tìm ra điều đó ta sẽ có một nguồn nhân lực chưa từng có trong tay .
Vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một nguồn tài nguyên không gây ra các tài nguyên của con người .
Bởi vì nếu chúng ta có thể tìm ra điều đó , chúng ta sẽ có một số tài liệu chưa bao gồm con người trên tay chúng ta .

But energy and climate are extremely important to these people -- in fact , more important than to anyone else on the planet .
Nhưng năng lượng và khí hậu là những vấn đề thực sự quan trọng đối với những người này , thực tế , đối với họ , nó còn quan trọng hơn bất kì ai trên hành tinh này .
Nhưng năng lượng và khí hậu cực kỳ quan trọng đối với những người này -- thực tế , quan trọng hơn bất cứ ai khác trên hành tinh này .
Nhưng năng lượng và khí hậu rất quan trọng đối với những người này -- thực tế là quan trọng hơn bất cứ ai khác trên hành tinh này .

I want to get back to my suitcase and tell you what I packed for this exciting week here at TED .
Trở lại với cái va li của tôi và những thứ tôi mang theo cho chương trình TED thú vị tuần này .
Tôi muốn quay lại trường hợp của tôi và nói cho các bạn điều mà tôi đã làm cho buổi nói thú vị ở TED .
Tôi muốn quay trở lại trường hợp của mình và kể cho các bạn nghe những gì tôi đã làm trong tuần này tại TED .

And even you can approach it , and it will open up to let you jump through , as you see in this image .
Và bạn cũng có thể tiến đến và nó sẽ mở ra và cho phép bạn nhảy vào trong , giống như trong bức ảnh này .
Và ngay cả khi bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở ra để bạn nhảy qua , như bạn thấy trong hình ảnh này .
Và thậm chí bạn có thể tiếp cận nó , và nó sẽ mở cửa cho các bạn qua , như các bạn thấy trên hình ảnh này .

So what I would like to talk about is what that could be , what that transition could be that we &apos;re going through .
Vì vậy , cái mà tôi muốn nói đến là điều có thể , là sự chuyển giao có thể chính là giai đoạn chúng ta đang trải qua .
Vì vậy , những gì tôi muốn nói là những gì có thể làm , những gì mà sự chuyển đổi mà chúng ta có thể trải qua .
Vậy điều mà tôi muốn nói là điều đó có thể là gì , điều mà sự chuyển tiếp mà chúng ta đang trải qua .

One billion -- that &apos;s more than ever before -- because of gross inequalities in distribution , not tonnage .
Một tỷ -- con số này cao nhất từ trước đến nay -- bởi vì sự phân phối không đều đặn chứ không phải lượng tấn .
Một tỷ -- hơn bao giờ trước đó -- bởi vì chủ nghĩa phân phối của sự phân bố , không phải là kỉ nguyên .
Một tỉ -- có nhiều hơn bao giờ -- bởi vì sự phân tán trong phân phối , chứ không phải tuổi tác .

If I had really been a egotist , I would have put it into a virus and released it in the room .
Nếu như tôi là một kẻ tự tôn tự phụ , tôi có thể đã biến nó thành một loại vi-rút và thả nó vào căn phòng này .
Nếu tôi thực sự là một người nuôi ong , tôi sẽ đưa nó vào máy phát điện và thả nó trong phòng .
Nếu tôi thực sự là một nhà hoạt động , tôi sẽ đặt nó vào một con vi-rút và thả nó vào phòng .

There is one corner , by the way , that I &apos;m not going to tell anybody about , where the WiFi works .
Nhân tiện có một chỗ , mà tôi không định kể cho ai nghe , chỗ có WiFi .
Có một góc ở đây , bằng cách đó , tôi sẽ không nói về bất cứ ai , nơi mà Fi hoạt động .
Có một góc , bằng cách nào đó , tôi sẽ không nói với bất cứ ai , nơi mà Fi làm việc .

You already tried it once , right , and you -- I tried it before , but I stopped because it gave me a shock .
Cháu đã thử , đúng không , và cháu ... Cháu đó thử trước đây nhưng cháu đã dừng lại vì bị giật điện .
Bạn đã thử nó một lần , và bạn -- tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng nó lại bởi vì nó cho tôi một cơn sốc .
Bạn đã từng thử nó một lần , và bạn -- tôi đã thử nó trước đó , nhưng tôi dừng lại bởi vì nó đã cho tôi một cú sốc .

We hope that this means no more pop-ups and other kind of rubbish like that -- shouldn &apos;t be necessary .
Chúng tôi mong rằng điều này có nghĩa là sẽ không còn các quảng cáo dạng pop-up và các dạng tương tự -- chúng không cần thiết .
Chúng tôi hi vọng rằng điều này không có nghĩa là không có thêm một loại rác rưởi khác như thế -- không nên cần thiết .
Chúng ta hy vọng rằng điều này có nghĩa là không có gì nhiều và những thứ khác như vậy -- không cần thiết .

She had a lot of her animals being killed by lions , and she asked me if I could put the lights for her .
Bà có nhiều gia súc đã bị sư tử giết , và bà đã hỏi tôi liệu tôi có thể giúp bà lắp các bóng điện .
Cô ấy có rất nhiều động vật bị giết , và cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể đưa đèn cho cô ấy .
Cô ấy đã có rất nhiều động vật bị giết chết , và cô ấy hỏi tôi nếu tôi có thể đặt đèn cho cô ấy .

There was a long pause on the line , and he said , &quot; There &apos;s just too much chicken in the world . &quot;
Đã có một hồi ngưng khá lâu trên điện thoại , và ông ấy trả lời , &quot; thì có quá đỗi gà trên thế giới mà . &quot;
Có một đường dài ở trên đường , và anh ta nói , &quot; Chỉ có quá nhiều gà ở thế giới . &quot;
Có một đường dài dài , và anh ta nói , &quot; Có quá nhiều gà trên thế giới . &quot;

And it &apos;s the beginning of rational humanism , and people started to believe that creativity came completely from the self of the individual .
Và đó sự bắt đầu của chủ nghĩa nhân văn lý trí , và con người bắt đầu tin tưởng rằng khả năng sáng tạo hoàn toàn nằm trong tự bản thân mỗi người
Và đó là sự khởi đầu của chủ nghĩa nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin tưởng rằng sự sáng tạo hoàn toàn từ cá nhân của cá nhân .
Và đó là sự bắt đầu của nhân đạo , và mọi người bắt đầu tin rằng sáng tạo đã hoàn toàn từ bản thân của cá nhân .

So as some of you may or may not have heard , a couple weeks ago , I took out an ad on eBay .
Có lẽ một số trong các bạn cũng biết , Khoảng 2 tuần trước , tôi có rao 1 quảng cáo trên Ebay .
Vì vậy , một vài người trong số các bạn có thể không nghe đến , một vài tuần trước , tôi lấy một quảng cáo trên eBay .
Vậy là một số bạn có thể hay không nghe , vài tuần trước , tôi đã đưa ra một quảng cáo ở Bay .

In Rwanda , even after the genocide , there was this commitment , but in this country we haven &apos;t done that .
Ở Rwanda , thậm chí sau khi diệt chủng đẫm máu xảu ra , đã có cam kết được đưa ra nhưng ở đất nước này , chúng ta vẫn chưa làm được điều đó
Ở Rwanda , ngay cả sau cuộc diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng trong đất nước chúng ta chưa làm được điều đó .
Ở Rwanda , thậm chí sau cơn diệt chủng , có sự cam kết này , nhưng trong đất nước này chúng tôi đã không làm điều đó .

But you can see how your people are communicating with each other , what times they call each other , when they go to bed .
Nhưng bạn có thể thấy cách mà chúng ta giao tiếp với nhau , họ gọi cho nhau lúc nào , khi nào họ đi ngủ .
Nhưng bạn có thể thấy mọi người đang giao tiếp với nhau , những gì họ gọi là nhau , khi họ đi ngủ .
Nhưng bạn có thể thấy cách con người giao tiếp với nhau , những gì họ gọi là người khác , khi họ đi ngủ .

So when I heard that story it started to shift a little bit the way that I worked too , and it already saved me once .
Khi tôi nghe câu chuyện đó tôi bắt đầu thay đổi một chút trong cách tôi làm việc , và nó cũng gần như đã cứu sống tôi một lần .
Vì vậy , khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một chút cách mà tôi làm việc , và nó đã cứu tôi một lần .
Vì vậy khi tôi nghe câu chuyện đó bắt đầu thay đổi một chút cách mà tôi làm việc , và nó đã cứu tôi một lần .

And so what I &apos;m trying to ask , what I &apos;ve been asking myself , is what &apos;s this new way that the world is ?
Và vì vậy , điều mà tôi đang muốn hỏi , điều mà tôi vẫn đang tự hỏi mình , là trạng thái mới mà thế giới đang tồn tại là gì ?
Và vì vậy điều mà tôi đang cố gắng hỏi , tôi đã hỏi bản thân mình , đó là cách mà thế giới mới là gì ?
Và những gì tôi đang cố gắng hỏi , những gì tôi tự hỏi , đó là cách mà thế giới mới là gì ?

The day of the tsunami , he &apos;d actually been in charge of making sure the tsunami gates were closed .
Ngày xảy ra sóng thần , anh chịu trách nhiệm đóng chặt cửa chắn sóng thần .
Ngày của buổi sóng thần , anh ấy thực sự đang chịu trách nhiệm về việc làm cho sóng âm bị đóng cửa .
Ngày hôm đó , anh ấy đã thực sự đảm bảo đảm bảo việc lái xe .

My third little story is that I was an accomplice in the introduction of trawling in Southeast Asia .
Câu chuyện nho nhỏ thứ 3 của Tôi đó là khi tôi đang là người đồng thực hiện đưa vào giới thiệu phương thức đánh cá kéo lưới từ đuôi thuyền tại Đông Nam Á
Câu chuyện thứ ba của tôi là , tôi là một con chuột ở trong khu ổ chuột của miền Đông Nam Á .
Câu chuyện thứ ba của tôi là tôi là một người hướng nội tại bờ sông Đông Nam Á .

I gave her my whole rap , and when I finished she looked at me and she said , &quot; Mmm mmm mmm . &quot;
Khi tôi nói hết ý của mình , bà ấy nhìn tôi và nói &quot; ừm , ừm , ừm &quot;
Tôi đưa cho cô ấy toàn bộ tác phẩm của mình , và khi tôi hoàn thành cô ấy nhìn tôi và nói , &quot; Mmmm &quot;
Tôi đưa cho cô ấy toàn bộ , và khi tôi hoàn thành và cô ấy nói , &quot; Mmm mmm . &quot;

So , for better or for worse , aquaculture , fish farming , is going to be a part of our future .
Vì vậy , bất chấp hậu quả , nghành nuôi trồng thuỷ sản , nuôi trồng cá , sẽ là một phần trong tương lai của chúng ta .
Vì vậy , tốt hơn cho việc trở nên tồi tệ hơn , làm quen thuộc , là sẽ trở thành một phần của tương lai của chúng ta .
Cho nên , tốt hơn hay tồi tệ hơn , di chuyển cá , cá mập , sẽ là một phần của tương lai của chúng ta .

Every generation will use the images that they got at the beginning of their conscious lives as a standard and will extrapolate forward .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ có được từ tiềm thức ban đầu của cuộc đời như một tiêu chuẩn và sẽ suy diễn từ đó trở đi
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ có ở thời điểm bắt đầu cuộc sống của họ như một tiêu chuẩn và sẽ mở rộng trước .
Mỗi thế hệ sẽ sử dụng những hình ảnh mà họ nhận được sự nhận thức của cuộc sống của họ như một tiêu chuẩn thông minh và sẽ đi về phía trước .

It &apos;s about making space for reflection and contemplation , and remembering what really matters most to us as we grow and change .
Đó là về tạo ra không gian cho phản ánh và chiêm nghiệm , và nhớ rằng điều gì thực sự ý nghĩa nhất với chúng ta khi chúng ta trưởng thành và thay đổi .
Nó là tạo ra không gian cho phản ánh và sự cân bằng , và nhớ những gì thực sự quan trọng đối với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
Nó đang tạo ra không gian cho sự phản chiếu và phản ứng , và nhớ những gì thực sự quan trọng nhất để chúng ta phát triển và thay đổi .

I believe that when you train your employees to be risk averse , then you &apos;re preparing your whole company to be reward challenged .
Tôi tin tưởng rằng , nếu các bạn khuyến khích nhân viên đối mặt với tình huống mạo hiểm , các bạn thực sự sẽ giúp cho toàn bộ công ty đi đến thành công .
Tôi tin rằng khi bạn đào tạo nhân viên rủi ro của mình , thì bạn sẽ chuẩn bị cho toàn bộ công ty của mình để được thử thách .
Tôi tin rằng khi bạn huấn luyện nhân viên nguy hiểm , thì bạn đang chuẩn bị toàn bộ công ty để được thưởng thức .

I say I &apos;m going to grab hold of my wrist to make sure nothing goes up or down my sleeve , that is a lie .
Tôi nói tôi sẽ nắm lấy cổ tay để đảm bảo không gì đi lên hoặc đi xuống ống tay áo chỉ là lời nói dối .
Tôi sẽ nói rằng tôi sẽ nắm lấy người yêu của mình để đảm bảo không có gì xảy ra hoặc đi xuống , đó là một lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ cầm tay của mình để đảm bảo không có gì đi xuống hoặc ngủ , đó là một lời nói dối .

It became a gilded gateway into a world full of pirates and shipwrecks and images in my imagination .
Nó trở thành cánh cổng mạ vàng mở ra một thế giới đầy những cướp biển và đắm tàu và các hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Nó trở thành một con mực ống dẫn vào thế giới đầy những con tàu và những con tàu và những bức ảnh trong trí tưởng tượng của tôi .
Nó trở thành một đường cong để đi vào một thế giới đầy những chiếc máy bay và những hình ảnh của tôi .

And I want to think about the possibilities of what democracy might look like , or might have looked like , if we had more involved the mothers .
Và tôi muốn tưởng tượng nền dân chủ sẽ như thế nào , hoặc đã có thể như thế nào , nếu chúng ta có sự đóng góp to lớn hơn từ những người mẹ .
Và tôi muốn nghĩ về những khả năng của nền dân chủ có thể trông như thế nào , hoặc có thể trông giống như , nếu chúng ta có nhiều bà mẹ hơn .
Và tôi muốn nghĩ về khả năng dân chủ có thể trông như thế nào , hay có thể trông giống như , nếu chúng ta có nhiều người mẹ tham gia .

Normality overlooks the beauty that differences give us , and the fact that we are different doesn &apos;t mean that one of us is wrong .
Sự bình thường bỏ lỡ vẻ đẹp mà sự khác biệt ban cho chúng ta và việc chúng ta khác nhau không có nghĩa là một trong ta có điều gì không ổn
Bình thường nhìn vào vẻ đẹp của chúng ta , và sự thật là chúng ta không có nghĩa là một trong chúng ta sai .
Bình thường nhìn thấy vẻ đẹp khác biệt giữa chúng ta , và sự thật là chúng ta không có ý nghĩa gì về chúng ta là sai lầm .

He had these big cheeks , these big apple cheeks and this wheat-blond hair , and he seemed so sweet .
Anh ta có đôi gò mà lớn thế này , đôi gò má hình trái táo lớn và mái tóc óng ả như cánh đồng lúa vàng và anh ta có vẻ rất ngọt ngào .
Ông ấy có những con gian lận lớn này , những quả táo lớn này và cái lông lông lông lông này , và ông ấy khá là ngọt .
Anh ta có những cái bánh táo to lớn này , những cái bánh táo và bánh bánh bánh xe màu vàng này , và anh ta dường như rất thích .

There is one project in the California court system right now that so far cost taxpayers two billion dollars , and it doesn &apos;t work .
Hiện nay có một dự án trong hệ thống luật pháp California đã tiêu tốn những người đóng thuế hai tỉ đô-la , mà vẫn không hoạt động .
Có một dự án ở California ngay bây giờ nó tốn đến mức chi phí cho hai tỷ đô la , và nó không hiệu quả .
Có một dự án ở California trong hệ thống phòng thí nghiệm ngay lúc này chi phí khoảng 2 tỉ đô la , và nó không hiệu quả .

Here is an image then of the building with the physical pixels , the pixels made of water , and then projections on them .
Đây là một tấm hình chụp ngôi nhà lúc ấy. với những điểm nhỏ vật chất , những điểm nhỏ được làm bằng nước , và rồi trình chiếu lên nó .
Đây là hình ảnh của toà nhà với những tấm hình vật lý , những ống nước được làm từ nước , và sau đó chiếu lên chúng .
Đây là hình ảnh của toà nhà với những ống kính vật lý , những ống kính được làm từ nước , và sau đó chiếu vào chúng .

And why is it ? Because they understand triangles and self-reinforcing geometrical patterns are the key to building stable structures .
Và tại sao vậy ? Vì họ hiểu các hình tam giác và các mẫu hình học có khả năng tự gia cố là những điều then chốt trong xây dựng các kết cấu bền vững .
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì chúng hiểu các tam giác và tự tái tạo lại các hình mẫu chính là chìa khoá để xây dựng các cấu trúc ổn định .
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu những hình tam giác và tự tái tạo các hình mẫu hình học chính là cách xây dựng các cấu trúc ổn định .

Norman Mailer , just before he died , last interview , he said &quot; Every one of my books has killed me a little more . &quot;
Norman Mailer , ngay trước khi chết , vào buổi phỏng vấn cuối cùng ông đã nói &quot; Mỗi quyển sách mà tôi đã viết lại giết tôi thêm 1 chút &quot;
Norman Mailer , ngay trước khi ông qua đời , ông ấy nói , &quot; Mỗi cuốn sách đã giết tôi một chút . &quot;
Nora Mailer , trước khi ông qua đời , ông đã nói &quot; Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi một chút . &quot;

Together , we &apos;ve shown how powerful our public spaces can be if we &apos;re given the opportunity to have a voice and share more with one another .
Cùng nhau , chúng ta đã chỉ ra những không gian công cộng của chúng ta có sức mạnh đến thế nào có thể nếu chúng ta được cho cơ hội để có một tiếng nói và chia sẻ nhiều hơn với một người khác .
Cùng nhau , chúng ta đã cho thấy những không gian công cộng mạnh mẽ như thế nào nếu chúng ta được cho cơ hội để có tiếng nói và chia sẻ với nhau .
Cùng với nhau , chúng tôi đã chỉ ra những không gian công cộng có thể là những không gian công cộng có cơ hội để có tiếng nói và chia sẻ thêm một cái khác .

The so-called permanent ice , five years old or older , you can see is almost like blood , spilling out of the body here .
Cái gọi là băng vĩnh cửu , có tuổi từ 5 năm trở lên , bạn có thể thấy chủ yếu như màu máu , tràn khắp vùng này .
Bánh sáng mặt trời được gọi là băng vĩnh viễn , 5 năm tuổi , bạn có thể thấy gần giống như mạch máu ở đây .
Tỉ gọi là vĩnh cửu , 5 tuổi hoặc già , bạn có thể thấy gần như máu , xả máu ở đây .

It means that a public space in the ancient city of Seville can be unique and tailored to the way that a modern city works .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ của Seville có thể rất khác biệt và được điều chỉnh theo cách của một thành phố hiện đại .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng ở thành phố cổ đại của Seville có thể đơn giản và màu sắc theo cách mà một thành phố hiện đại .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ đại của Seville có thể độc nhất và màu sắc để tạo ra một thành phố hiện đại .

All of these peoples teach us that there are other ways of being , other ways of thinking , other ways of orienting yourself in the Earth .
Tất cả những con người này dạy cho chúng ta rằng có rất nhiều cách khác nhau để sống , để suy nghĩ , để định hướng bản thân trên Trái đất này .
Tất cả những người này dạy chúng ta rằng có những cách khác , cách suy nghĩ khác , cách suy nghĩ khác , cách sống của người khác trong trái đất .
Tất cả những nhân vật này dạy chúng ta rằng có những cách khác , những cách khác , những cách khác , những cách nghĩ khác , về bản thân mình trong Trái Đất .

I had a great education -- I &apos;m not complaining -- but I didn &apos;t have access to a lot of these museums and these artworks .
Tôi được hưởng 1 nền giáo dục tuyệt vời -- tôi không phàn nàn về điều đó -- nhưng tôi không có được sự tiếp cận với nhiều bảo tàng và các tác phẩm nghệ thuật .
Tôi đã có một nền giáo dục tuyệt vời -- Tôi không phàn nàn -- nhưng tôi không có được nhiều cơ bắp của những cơ bắp này và những tác dụng cụ này .
Tôi có một giáo dục tuyệt vời -- tôi không than phiền -- nhưng tôi không có được nhiều cơ bắp và những tác phẩm nghệ thuật này .

And just as the biosphere has been severely eroded , so too is the ethnosphere -- and , if anything , at a far greater rate .
Và khi sinh quyển bị xói mòn nghiêm trọng , thì sinh quyển dân tộc cũng thế và có thể ở một tốc độ nhanh hơn .
Và khi tầng bình lưu đã bị phá huỷ , quá là phương tiện truyền thông -- và nếu mọi thứ , một tốc độ lớn hơn .
Và như các sinh vật đã bị phân biệt , vì vậy quá trình đạo đức -- và nếu bất cứ thứ gì lớn hơn .

I adopted Kevin when he was only six months old , completely unaware of any hereditary traits , but , thank God , now we know .
Tôi nhận nuôi Kevin khi nó mới 6 tháng , tôi hoàn toàn không biết gì về đặc điểm di truyền nhưng , tạ ơn Chúa giờ thì chúng tôi đã hiểu .
Tôi nhận được Kevin khi ông chỉ mới sáu tháng tuổi , hoàn toàn không nhận thức được bất cứ biên tập nào , nhưng cám ơn Chúa , bây giờ chúng ta biết .
Tôi tự nhận được Kevin khi anh ta mới chỉ mới 6 tháng tuổi , hoàn toàn nhận thức bất kì loại biên giới nào , nhưng cảm ơn Chúa , bây giờ chúng ta biết .

And long before she was born , I thought about her name , and I was fascinated with a heroic legendary freedom fighter in Afghanistan .
Và rất lâu trước khi nó được sinh ra , Tôi đã nghĩ về một cái tên cho con bé , và tôi đã thích thú với một anh hùng huyền thoại và tự do tại Afghanistan .
Và trước khi cô ấy được sinh ra , tôi nghĩ về tên của cô ấy , và tôi đã bị mê hoặc bởi một sự tự do ngôn ngữ tự do ở Afghanistan .
Và trước khi cô sinh ra , tôi nghĩ về tên cô ấy , và tôi bị hấp dẫn với một sự tự do độc lập ở Afghanistan .

This is what I call the &quot; I &apos;m Not Good At Life &quot; face , and this is actually me making it . Can you see ? Yes . Good .
Đây là điều tôi gọi là gương măt &quot; Tôi vô dụng với đời &quot; . Và tôi đang làm mặt như thế đây . Bạn thấy không ? Có chứ . Tốt .
Đây là cái mà tôi gọi là &quot; Không phải là gương mặt &quot; của cuộc sống &quot; , và điều này thực sự làm tôi thấy nó . Bạn có thấy không ? Tốt .
Đây là cái mà tôi gọi là &quot; Tôi không phải là một cuộc sống tốt đẹp &quot; , và đây thực sự là tôi làm cho tôi . Bạn có thể thấy không . Đúng không . Đúng không .

Ladies and gentlemen , if we glance to human history , the story of women is the story of injustice , inequality , violence and exploitation .
Kính thưa Quý Bà và Quý ông Nếu chúng ta lướt qua lịch sử loài người , câu chuyện của phụ nữ là câu chuyện của bất công , bất bình đẳng , bạo lực và bóc lột .
Thưa quý ông quý bà , nếu chúng ta muốn lịch sử loài người , câu chuyện về phụ nữ là một câu chuyện về sự bất bình đẳng , bất bình đẳng và bạo lực .
Thưa quý vị , nếu chúng ta xác định lịch sử con người , câu chuyện của phụ nữ là câu chuyện về sự bất bình đẳng , bạo lực và sự khai thác .

I think that you &apos;re going to have a hard time meeting with them , but I think it &apos;s certainly worth pursuing a couple big , really obvious brands .
Tôi thiết nghĩ anh sẽ khó mà thuyết phục được họ , dẫu sao nó cũng đáng để anh cố gắng thuyết phục một vài thương hiệu nổi tiếng .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một thời gian khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ nó xứng đáng để theo đuổi một cặp vợ lớn , rất rõ ràng .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ nó chắc chắn đáng để theo đuổi một vài nhánh lớn .

So , you know , it &apos;s got lots of challenges ahead , but it is an example of the many hundreds and hundreds of ideas that we need to move forward .
Các bạn biết đấy , phía trước còn rất nhiều thách thức , nhưng đây chỉ là một ví dụ trong số hàng trăm của hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần hướng tới .
Vì vậy , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thử thách trước đây , nhưng nó là ví dụ của hàng trăm và hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần phải tiến lên .
Vậy , bạn biết đấy , nó có rất nhiều thách thức , nhưng đó là một ví dụ về hàng trăm ý tưởng mà chúng ta cần tiến về phía trước .

So let &apos;s look at this fourth factor -- this is going to be a key one -- and this is the amount of CO2 put out per each unit of energy .
Hãy cùng xem xét nhân tố thứ tư này -- đây có lẽ là nhân tố chủ chốt -- và đây là lượng CO2 thải ra trên mỗi đơn vị năng lượng .
Hãy nhìn vào yếu tố thứ tư này -- điều này sẽ là chìa khoá -- và đây là lượng CO2 thải ra mỗi đơn vị năng lượng .
Vậy hãy nhìn vào yếu tố thứ 4 -- đây sẽ là một chìa khoá -- và đây là lượng CO2 thải ra mỗi đơn vị năng lượng .

What that means is if you met somebody , and you were told , &quot; Oh his father is six feet tall , &quot; how much would you know about his height ?
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp một người nào đó , và bạn được biết rằng , cha của anh ta thì cao 6 feet , bạn biết gì về chiều cao của anh ta ?
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn được bảo , &quot; Cha anh ta cao 6 feet , &quot; Làm thế nào anh biết chiều cao của anh ta ?
Điều đó có nghĩa là nếu bạn gặp ai đó , và bạn được nói , &quot; Bố ông ấy cao sáu feet , &quot; Bạn sẽ biết bao nhiêu về chiều cao của mình ?

We made it all the way to the border of Laos , but I had to spend almost all my money to bribe the border guards in Laos .
Và chúng tôi tiếp tục đi cho tới biên giới Lào , nhung tôi đã phải sử dụng gần như toàn bộ số tiền mà mình có để hối lộ cho những người canh gác biên giới Lào .
Chúng tôi đã làm nó theo cách mà biên tập của Laos Laos , nhưng tôi phải dành hầu hết tiền để được hối lộ ở Laos .
Chúng tôi tạo ra tất cả cách để đến biên giới của Laos Laos , nhưng tôi phải dành hầu hết tiền để trở thành biên giới ở Lakota .

So an app that takes a couple of days to write and then spreads virally , that &apos;s sort of a shot across the bow to the institution of government .
Vì thế một ứng dụng được xây dựng trong vài ngày rồi lan truyền một cách chóng mặt , đó là con đường tắt nhằm xây dựng hệ thống chính quyền .
Vì vậy , một ứng dụng mà chỉ cần một vài ngày để viết và sau đó lan truyền , đó là một loại hình ảnh được sắp xếp trong chính phủ .
Vì vậy một ứng dụng mà cần một vài ngày để viết và tiếp tục viết , đó là một bức ảnh được chụp bởi chính phủ của chính phủ .

Either it &apos;s going to turn into a sort of classical S-curve like this , until something totally different comes along , or maybe it &apos;s going to do this .
Hoặc nó sẽ biến thành một dạng đường cong S như thế này , cho tới khi một việc gì đó khác biệt hoàn toàn xảy ra , hoặc có thể , nó sẽ chuyển thành thế này .
Hoặc là nó sẽ trở thành một đường cong cổ điển như thế này , cho đến khi điều gì đó hoàn toàn khác nhau , hoặc nó sẽ làm việc này .
Nó sẽ biến thành một đường cong cổ điển như thế này , cho đến khi một thứ hoàn toàn khác , hoặc có thể nó sẽ làm thế này .

Sadly , sometimes there are even children who are trying to get reunited with their parents that they haven &apos;t seen , in some cases , for a decade .
Buồn thay , đôi lúc còn có cả trẻ em chúng đang tìm cách đoàn tụ với cha mẹ trong vài trường hợp , cả 10 năm chúng vẫn chưa được gặp lại .
Đôi khi , thậm chí còn có những đứa trẻ đang cố gắng tìm lại bố mẹ chúng mà chúng chưa từng thấy , trong một vài trường hợp , trong một thập kỷ .
Thật ra , đôi khi còn có những đứa trẻ đang cố gắng tái sinh với bố mẹ họ chưa từng thấy , trong một vài thập kỷ .

They would put their hands together and they would start to chant , &quot; Allah , Allah , Allah , God , God , God . &quot;
Họ sẽ đặt bàn tay của họ với nhau , và bắt đầu cầu kinh , &quot; Thánh Allah , Thánh Allah , Thánh Allah , Chúa trời , Chúa trời , Chúa trời &quot; .
Họ sẽ gắn tay họ lại với nhau và họ sẽ bắt đầu đánh nhau , &quot; Allah , Allah , Allah , chúa , chúa , Chúa ơi . &quot;
Họ sẽ đặt tay lên và bắt đầu với nhau , &quot; Allah , Allah , Allah , Chúa , Chúa , Chúa , Chúa . &quot;

She is supposed to be silent and she is supposed to accept the decisions of her father and mother and the decisions of elders , even if she does not like them .
Cô ta có nghĩa vụ phải im lặng và chấp nhận các quyết định của cha và mẹ và các quyết định của trưởng lão , ngay cả khi cô ta không thích chúng .
Cô ấy phải im lặng và cô ấy phải chấp nhận những quyết định của cha mẹ và những quyết định của những người mẹ , ngay cả khi cô ấy không thích họ .
Cô ấy phải im lặng và cô ấy phải chấp nhận quyết định quyết định của cha mẹ và quyết định những quyết định của người mẹ , thậm chí nếu cô không thích họ .

Or if we go into the mountains of Tibet , where I &apos;m doing a lot of research recently , you &apos;ll see it &apos;s a crude face of political domination .
Hay nếu chúng ta đến với vùng núi Tibet , nơi tôi đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu trong thời gian gần đây , bạn sẽ thấy một bộ mặt trần trụi của sự thống trị chính trị .
Hoặc nếu chúng ta đi vào dãy núi Tiền Tây Tạng , nơi tôi đang làm rất nhiều nghiên cứu gần đây , bạn sẽ thấy đó là khuôn mặt của chính trị .
Hoặc nếu chúng ta đi vào ngọn núi Tiền , nơi tôi đang thực hiện rất nhiều nghiên cứu , bạn sẽ thấy đó là khuôn mặt của chính trị .

I came to realize , as a physician , that I was working toward a goal which was different from the goal of evolution -- not necessarily contradictory , just different .
Tôi nhận ra rằng là một bác sĩ tôi làm việc với mục đích khác với mục đích của sự tiến hoá -- không hẳn là trái ngược , nhưng khác nhau .
Tôi nhận ra rằng , với tư cách là một bác sĩ , rằng tôi đang nghiên cứu một mục tiêu khác về sự tiến hoá của quá trình tiến hoá -- không nhất thiết phải chỉ là khác biệt .
Tôi nhận ra rằng , như một nhà vật lý , rằng tôi đang làm một mục tiêu khác biệt từ mục tiêu của tiến hoá -- không nhất thiết phải là bán hàng loạt .

They had the idea that the people who would be in political power should be in political power because of the blood being passed down from grandfather to father to son and so forth .
Họ có ý niệm là những người có trong bộ máy chính trị phải là những người có quyền lực chính trị vì họ thừa hưởng dòng máu chính trị truyền từ ông nội đến cha đến con và xa hơn nữa .
Họ có ý tưởng rằng những người có quyền lực trong chính trị nên được quyền lực bởi vì quyền lực đã được chuyển từ ông sang cha và tương tự như thế .
Họ có ý tưởng rằng những người có quyền lực là quyền lực chính trị nên ở chính trị bởi vì máu được truyền đi từ cha đến cha và cứ thế .

Because in the mean time , the German Constitutional Court ruled that the implementation of this E.U. directive into German law was unconstitutional .
Bởi vì tại thời điểm đó , toà án hiến pháp liên bang đã quy định rằng chỉ thị của Uỷ ban châu Âu này không có hiệu lực trong hệ thống hiến pháp của nước Đức
Bởi vì trong thời điểm đó , người Đức Đảng Đảng Đảng Cộng Hoà đã thực hiện sự tiến bộ của vấn đề này . Ung cố gắng để vào luật pháp Đức .
Bởi vì trong thời gian đó , người Đức đã dẫn đến sự thực hiện của bài diễn thuyết này . Người Đức đã nói về luật pháp luật pháp .

So I was asked by the president of Honduras who said that we need to do this project , this is important , this could be the way forward for our country .
Vì vậy tôi được Tổng thống Honduras đề nghị ông ấy nói rằng chúng ta cần thực hiện dự án này , dự án này là quan trọng , dự án này có thể là con đường đất nước chúng ta hướng tới .
Vì vậy tôi được yêu cầu bởi tổng thống của những người đã nói rằng chúng tôi cần làm dự án này , đây là điều quan trọng , là cách mà đất nước chúng tôi tiến lên .
Vì vậy tôi đã được yêu cầu bởi tổng thống của tổng thống như những người đã nói rằng chúng ta cần làm dự án này , đây là điều quan trọng , đây có thể là cách để tiến về đất nước chúng ta .

Well , on the panpsychist view , you can leave the equations of physics as they are , but you can take them to be describing the flux of consciousness .
Tốt , theo quan điểm của panpsychist , bạn có thể để phương trình theo cách của chúng nhưng bạn cũng có thể mang chúng ra để miêu tả như một dòng ý thức .
Vâng , trên quan điểm tâm về tâm lý , bạn có thể để lại sự bình đẳng của vật lý như chúng , nhưng bạn có thể đưa chúng trở thành phần nhận thức của ý thức .
Vâng , trên quan điểm tâm thần , bạn có thể rời khỏi những phương diện vật lý của vật lý như chúng , nhưng bạn có thể đưa chúng trở thành mô tả ý thức của nhận thức .

We know them as the &quot; make love , not war &quot; apes since they have frequent , promiscuous and bisexual sex to manage conflict and solve social issues .
Chúng ta biết đến chúng như là những con khỉ hình người &quot; làm tình , không chiến tranh &quot; bởi vì chúng giao phối thường xuyên , nhiều bạn tình và giao phối với cả hai giới để kiểm soát những xung đột và giải quyết các vấn đề xã hội .
Chúng ta biết họ như là &quot; Không phải chiến tranh , &quot; kể từ khi họ có tần số , giới tính và tình dục để giải quyết mâu thuẫn và giải quyết các vấn đề xã hội .
Chúng ta biết rằng chúng như là &quot; tình yêu &quot; , không phải chiến tranh kể từ khi chúng có tần số , sự kết nối và quan hệ tình dục với nhau và giải quyết các vấn đề xã hội .

This is a piece of graffiti in my old neighborhood in Berkeley , California , where I did my PhD on why we &apos;re better in games than we are in real life .
Đây là một bức graffiti ở nơi tôi đã từng sống tại Berkeley , California , nơi tôi thực hiện luận án tiến sĩ về tại sao trong game thì chúng ta tốt hơn là trong cuộc sống thực .
Đây là một mảnh giấy ở vùng lân cận cũ của tôi ở Berkeley , nơi tôi đã thực hiện bằng tiến sĩ giải thích tại sao chúng tôi lại tốt hơn trong trò chơi thực .
Đây là một mảnh đá trong khu phố cũ của tôi , California , nơi tôi làm PhD tại sao chúng tôi lại tốt hơn so với trò chơi thực .

At the next regularly scheduled election , Pepe Lobo won in a landslide on a platform that promised reform , but reconciliation as well .
Vào kỳ bầu cử định kì sau đó , Pepe Lobo thắng cử trên cơ sở hứa hẹn cải cách , và cả giải toả những xung đột .
Ở cuộc bầu cử tiếp theo , cuộc bầu cử Lobo ở một đất hứa hẹn về việc tái định nghĩa lại , nhưng cũng hợp lý .
Ở trung tâm tiếp theo , Lobo Lobo đã thắng trong một nền tảng hoàn toàn cam kết , nhưng sự phục hồi cũng như vậy .

Not anymore a building that would open up to let you in , but a building that would still make cuts and holes through the water , and you had to jump without getting wet .
Không còn là cái kiến trúc biết mở ra để cho bạn vào trong nữa , mà là một kiến trúc tạo ra những đường cắt và những lỗ tròn giữa màn nước , và bạn phải nhảy vào sao cho không bị ướt .
Không phải là xây dựng một toà nhà mà sẽ mở ra để cho bạn , nhưng một toà nhà vẫn có thể tạo ra những lỗ hổng và nước xuyên qua các lỗ , và bạn phải nhảy xuống mà không cần nước .
Không phải là một toà nhà mở ra để cho bạn , nhưng một toà nhà vẫn có thể tạo ra những lỗ hổng và qua những lỗ nước , và bạn phải nhảy lên .

And you don &apos;t have -- as an attacker -- you don &apos;t have to deliver this payload by a USB stick , as we saw it in the case of Stuxnet .
Và với vai trò là kẻ thực hiện cuộc tấn công , bạn không phải mất công chuyển mã phá hoại bằng thẻ USB như chúng ta đã thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và bạn không có -- như là một kẻ tấn công -- bạn không cần phải tải nó bằng cách gấp một cây gậy , như chúng ta thấy trong trường hợp của Stuxnet .
Và bạn không có -- như là một kẻ tấn công -- bạn không phải cung cấp số tiền này bởi USB , như chúng tôi thấy trong trường hợp của Stuxra .

And the Stasi would have known who took part at this protest , and if the Stasi would have known who are the leaders behind it , this may never have happened .
Thì có lẽ Stasi sẽ biết những ai đã tham gia trong cuộc biểu tình này , và nếu Stasi biết được ai là người lãnh đạo đứng đằng sau nó , thì có lẽ nó sẽ không bao giờ có thể xảy ra được .
Và câu chuyện của Stasi sẽ được biết đến những người đang tham gia vào phần phản đối này , và nếu Stasi có thể được biết đến là những người lãnh đạo đằng sau này , có thể sẽ không bao giờ xảy ra .
Và Stasparasi đã biết được một phần trong bảo vệ này , và nếu Stasi đã biết được những người lãnh đạo đằng sau nó , điều này có thể chưa bao giờ xảy ra .

Within Japan , by July , we &apos;d branched out to the neighboring town of Rikuzentakata , further north to a town called Yamada .
Tại Nhật , tới Tháng Bảy , chúng tôi đã mở rộng ra các thị trấn lân cận của Rikuzentakata , xa hơn về phía bắc đến thị trấn Yamada .
Ở Nhật Bản , vào tháng 7 , chúng tôi sẽ tìm ra thị trấn của sông Rikukuzenta-miền bắc , đi xa hơn với một thị trấn tên Yamaamao .
Ở Nhật Bản , ở Nhật Bản , chúng tôi muốn kết nối những khu phố Rikutazktaztaes , xa hơn một thị trấn Yamada .

As you figured out how to reach out and grasp , pick them up and move them around , you were actually learning how to think and solve problems by understanding and manipulating spatial relationships .
Bạn biết cách chạm và cầm , đưa nó lên và di chuyển nó , thực sự bạn đã học cách nghĩ và giải quyết vấn đề thông qua việc hiểu và điều khiển mối liên hệ trong không gian .
Như các bạn đã tìm ra cách để vươn ra và nắm lấy chúng và di chuyển chúng xung quanh , bạn thực sự đang học cách suy nghĩ và giải quyết vấn đề bằng cách giải quyết các mối quan hệ và các mối quan hệ .
Khi bạn tìm ra cách để chạm vào và lấy chúng lên và di chuyển chúng xung quanh , bạn thực sự học cách suy nghĩ và giải quyết các mối quan hệ và cảm nhận các mối quan hệ .

Death is something that we &apos;re often discouraged to talk about or even think about , but I &apos;ve realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do .
Cái chết là một cái gì đó chúng ta thường không được khuyến khích để nói đến hoặc thậm chí là nghĩ đến , nhưng tôi đã đang nhận ra rằng chuẩn bị cho cái chết là một trong những điều quyền lực nhất bạn có thể làm .
Thiết kế là thứ mà chúng ta thường bị khuyết tật để nói về hoặc thậm chí nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng cái chết là cái chết của cái chết là cái chết nhất mà bạn có thể làm .
Khả năng là một thứ mà chúng ta thường bị tàn phá hoặc thậm chí còn nghĩ về , nhưng tôi nhận ra rằng cái chết là một trong những thứ mà bạn có thể làm .

It means that a stadium in Brooklyn can be a stadium in Brooklyn , not some red-brick historical pastiche of what we think a stadium ought to be .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , không phải một công trình từa tựa lịch sử với tường gạch đỏ như chúng ta nghĩ một sân vận động nên là .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , chứ không phải một số lịch sử ngắn về những gì chúng ta nghĩ là một sân bay .
Nó có nghĩa là một sân vận động ở Brooklyn có thể là một sân vận động ở Brooklyn , không phải là một vài thứ lịch sử lịch sử mà chúng ta nghĩ là một sân vận động .

The kimono in this shot pretty much had to be hand-drawn , or pieced together , picking out the remaining parts of color and detail that the water hadn &apos;t damaged .
Chiếc kimono trong bức ảnh này gần như phải được vẽ lại bằng tay , hoặc chắp ghép , từ các phần màu sắc và chi tiết còn lại chưa bị nước làm hư hại .
Những con vi-mono trong bức ảnh này khá là khó khăn , hay tập hợp lại với nhau , những phần còn lại của màu sắc và những chi tiết đó không bị hư hại .
Người đàn ông này đã bị bắt buộc phải có nhiều công việc , hoặc bị bắt , bắt đầu từ những phần màu còn lại của màu sắc và những vùng nước không bị hư hại .

Thirty-one percent , nearly one in three teenagers , are withdrawing from classroom debate . They &apos;re failing to engage in classroom debate because they don &apos;t want to draw attention to the way that they look .
31 % , gần 1 / 3 các em thiếu niên rút lui khỏi buổi tranh luận của lớp vì không muốn bị chú ý về vẻ ngoài .
98 % , gần 1 % trong 3 đứa trẻ , được vẽ ra từ lớp học . Chúng thất bại trong lớp học tại lớp học bởi vì chúng không muốn chú ý đến cách chúng trông như thế này .
Gần một phần trăm , gần một trong ba đứa trẻ , được vẽ từ lớp học . Họ thất bại với các cuộc tranh luận bởi vì họ không muốn chú ý đến cách mà họ nhìn thấy .

I don &apos;t remember the pirates who came many times , but were bluffed by the bravado of the men on our boat , or the engine dying and failing to start for six hours .
Tôi không nhớ lũ cướp biến đã đến rất nhiều lần , nhưng bị lừa bỏ đi bởi sự dũng càm của những người đàn ông trên thuyền , hay là khi máy tàu bị chết và không khởi động được trong suốt sáu tiếng đồng hồ .
Tôi không nhớ những người đã từng đến nhiều lần , nhưng đã bị tước lượng bởi những người đàn ông trên thuyền của chúng tôi , hay là động cơ của động cơ và bắt đầu mất sáu giờ .
Tôi không nhớ những người đã đến rất nhiều lần , nhưng bị kích thích bởi những người đàn ông trên thuyền , hay động cơ chết và bắt đầu mất 6 tiếng .

I guess you can see this is lots of different types of cameras : it &apos;s everything from cell phone cameras to professional SLRs , quite a large number of them , stitched together in this environment .
. Tôi nghĩ các bạn có thể thấy ở đây có rất nhiều các loại máy ảnh : nó có tất cả từ máy ảnh điện thoại đến máy SLR chuyên nghiệp , một số lớn trong chúng được cài vào trong môi trường này .
Tôi đoán các bạn có thể thấy đây là rất nhiều loại camera khác nhau : đó là tất cả mọi thứ từ máy quay sang máy quay phim SLs , một số lượng lớn họ , cùng nhau trong môi trường này .
Tôi đoán các bạn có thể thấy rất nhiều loại máy quay khác nhau : đó là tất cả mọi thứ từ điện thoại di động tới máy điện thoại chuyên nghiệp , một số lượng lớn trong môi trường này .

So , the thing that &apos;s been a problem from those reactors is actually what gets fed into ours , and you &apos;re reducing the volume of the waste quite dramatically as you &apos;re going through this process .
Thế nên , những gì được coi là vấn đề từ các hoạt động , phản ứng đó thực sự lại là những gì phục vụ và nuôi dưỡng chúng ta , và chúng ta chắc chắn sẽ giảm đi được sự lãng phí một cách đáng kể bởi vì các bạn đã xem xét kĩ lưỡng qui trình này .
Vì vậy , vấn đề ở đây là một vấn đề từ những diễn viên này thực sự là những gì bạn đang ăn , và bạn đang giảm thiểu lượng chất thải mà bạn đang đi qua quá trình này .
Vì vậy , điều mà đã từng là một vấn đề từ những diễn viên đó là những gì đã ăn vào những gì của chúng ta , và bạn đang giảm lượng chất thải rác thải của việc bạn sẽ trải qua quá trình này .

Your closet may be telling someone you love her for the first time , or telling someone that you &apos;re pregnant , or telling someone you have cancer , or any of the other hard conversations we have throughout our lives .
Khó khăn của bạn có thể là nói cho một ai đó biết rằng bạn yêu cô ấy ngay từ lần gặp mặt đầu tiên , hay bạn đang mang bầu , hay bạn mắc bệnh ung thư , hay bất kì những cuộc trò chuyện khó nói mà chúng ta đã từng có trong suốt đời mình .
Bạn có thể nói với ai đó yêu cô ấy lần đầu tiên , hay ai đó đang mang thai , hay nói với bạn rằng ai đó có ung thư , hoặc bất cứ cuộc trò chuyện nào khác mà chúng ta có trong cuộc sống của chúng ta .
Vũ trụ của bạn có thể nói với một người yêu quý bạn lần đầu tiên , hay ai đó nói với bạn , hoặc nói với bạn rằng ai đó có ung thư , hay bất kỳ cuộc nói chuyện gì khác mà chúng ta có trong suốt cuộc đời mình .

And so we have three strikes laws that put people in prison forever for stealing a bicycle , for low-level property crimes , rather than making them give those resources back to the people who they victimized .
và vì thế , chúng ta có 3 cuộc chiến chống lại việc người ta bị tù chung thân chỉ vì ăn trộm xe đạp hay trộm cấp tài sản mức độ nhẹ thay vì buộc họ trả lại những gì mà họ lấy cho chủ nhân của tài sản đó .
Và chúng tôi có ba trận chiến mà mọi người đặt vào tù nhân trong tù mãi mãi trong xe đạp , với mức độ thấp thấp hơn là làm cho họ trở lại với những tài nguyên mà họ có thể mang lại .
Và vì vậy chúng tôi có ba quy luật mà người ta đặt vào trong tù để ăn cắp một chiếc xe đạp , cho cấp độ thấp , hơn là làm cho họ cho những tài nguyên đó trở lại với những người họ .

I began to try different mixtures , and I was blown away by how tiny changes in dosages dramatically changed my sense of self , my sense of who I was , my thinking , my behavior towards people .
Tôi bắt đầu thử pha trộn khác đi và thật kinh ngạc chỉ một thay đổi nhỏ về liều lượng cũng có thể thay đổi ghê gớm cảm nhận của tôi về bản thân , cách suy nghĩ và cách cư xử với người khác .
Tôi bắt đầu cố gắng trộn lẫn nhau , và tôi đã bị bất ngờ bởi những thay đổi nhỏ bé trong việc thay đổi cảm giác của tôi , cảm giác của tôi là ai , đang nghĩ đến hành vi của tôi .
Tôi bắt đầu cố gắng biến đổi khác nhau , và tôi bị vỡ bởi những thay đổi nhỏ bé này thay đổi ý thức của mình , ý tôi là ai , suy nghĩ về hành vi của tôi .

And that &apos;s when Ms. Carr leaned forward , she put her finger in my face , she said , &quot; That &apos;s why you &apos;ve got to be brave , brave , brave . &quot;
Và đó cũng là lúc bà Carr nhũi tới , đặt tay lên mặt tôi và nói : &quot; Thế nên cậu phải thật dũng cảm , dũng cảm và dũng cảm &quot; .
Và đó là khi mà Msưng . Carleanol , cô ấy đẩy khuôn mặt của mình vào khuôn mặt , cô ấy nói , &quot; Đó là lý do tại sao bạn phải mệt mỏi , hun khói . &quot;
Và đó là khi Msmar , cô ấy đặt ngón tay vào khuôn mặt của mình , cô ấy nói , &quot; Đó là lý do tại sao anh phải được di chuyển , thần kinh . &quot;

And this is all rooted in the mythological past , yet the curious thing is in these long houses , where there are six or seven languages spoken because of intermarriage , you never hear anyone practicing a language .
Điều này bắt nguồn từ quá khứ xa xưa , mang đến điều thú vị là trong những căn nhà dài , nơi có 6 hoặc 7 ngôn ngữ được nói , nhờ chế độ hôn nhân đặc biệt , bạn sẽ không bao giờ nghe thấy một ai tập nói một thứ ngôn ngữ nào .
Và đây là tất cả những bí mật trong quá khứ , nhưng điều đáng tò mò ở những căn nhà này , nơi có 6 ngôn ngữ , hoặc 7 ngôn ngữ của hôn nhân , bạn chưa bao giờ nghe thấy một ngôn ngữ .
Và đây là tất cả những bí ẩn trong quá khứ , nhưng điều tò mò trong những căn nhà này , nơi có 6 ngôn ngữ nói dối hoặc 7 ngôn ngữ , bởi vì bạn không bao giờ nghe một ngôn ngữ ngôn ngữ .

So I got an old car battery , an indicator box . It &apos;s a small device found in a motorcycle , and it helps motorists when they want to turn right or left . It blinks .
Thế nên tôi đã lấy một bình ắc-quy xe ô tô cũ một hộp đồng hồ đo . Nó là một thiết bị nhỏ được tìm thấy ở xe mô tô và nó giúp người lái mô tô ra hiệu khi họ muốn rẽ trái hay rẽ phải . Nó chớp nháy .
Vì vậy tôi có một chiếc xe cũ , một cái hộp nhỏ . Nó là một thiết bị nhỏ trong vòng một chu kỳ , và nó giúp bạn định hướng về khi họ muốn tắt hoặc bỏ đi . Nó bỏ đi .
Thế là tôi có một chiếc pin cũ , một chiếc hộp . Nó là một thiết bị nhỏ ở trong một chu kỳ , và nó giúp họ thích khi họ muốn rời khỏi bên phải .

Now , I should mention that Nathaniel refuses treatment because when he was treated it was with shock therapy and Thorazine and handcuffs , and that scar has stayed with him for his entire life .
Bây giờ , tôi cần đề cập rằng Nathaniel từ chối trị liệu bởi vì anh ta đã từng phải đối mặt với liệu pháp sốc và Thorazine và những cái còng tay , và vết thương lòng đó đã theo anh ấy suốt cuộc đời .
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Nathal đã sử dụng phương pháp điều trị bởi vì khi ông được điều trị bằng phương pháp điều trị bằng phương pháp điều trị liệu và dược phẩm , và chiếc xe hơi đó có thể gắn với ông suốt cuộc đời mình .
Bây giờ , tôi nên đề cập rằng Nathđom đom đom đóm bởi vì khi anh ta được điều trị với thuốc chữa trị và Thorazaine và chiếc xe hơi , và chiếc xe đó có chiếc xe cho anh ta suốt cuộc đời .

And I have to wonder today to what extent his vision and his declaration of me as a strong and powerful little girl shaped my own view of myself as an inherently strong , powerful and athletic person well into the future .
Và tôi tự hỏi bản thân mình ngày hôm nay , cách nhìn và sự đánh giá của ông về tôi : một cô nhỏ khoẻ khoắn và đầy sức mạnh đã định hình tới mức nào trong tôi một cách nhìn về bản thân tự coi mình là người vốn khoẻ khoắn , mạnh mẽ và thể thao .
Và hôm nay tôi phải tự hỏi điều gì về tầm nhìn của anh ta và sự lừa đảo của tôi như một cô gái mạnh mẽ và mạnh mẽ của bản thân mình như một người mạnh mẽ , mạnh mẽ và mạnh mẽ trong tương lai .
Và hôm nay tôi phải tự hỏi điều gì về tầm nhìn của anh ấy và sự lừa dối của anh ấy là một cô gái mạnh mẽ và tạo ra một cách mạnh mẽ của chính mình như một vận động viên mạnh mẽ và một người mạnh mẽ thành tương lai .

So I asked my phone company , Deutsche Telekom , which was at that time the largest phone company in Germany , and I asked them , please , send me all the information you have stored about me .
Do đó tôi đã yêu cầu nhà mạng mình sử dụng , Deutsche Telekom , nhà cung cấp dịch vụ viễn thông lớn nhất của Đức tại thời điểm đó , và tôi đã yêu cầu họ , làm ơn , hãy gửi cho tôi toàn bộ thông tin của tôi mà họ đã lưu trữ .
Vì thế tôi đã hỏi công ty điện thoại của mình , Deutke , đó là công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , làm ơn tất cả tôi gửi thông tin về tôi .
Vì vậy tôi đã hỏi công ty điện thoại của mình , Deutre Ttre , đó là lúc mà công ty điện thoại lớn nhất ở Đức , và tôi hỏi họ , xin lỗi , tất cả các bạn đều có thông tin về tôi .

But what really happens , most of the time , is that the &quot; ta-da &quot; turns into an &quot; uh-oh , &quot; because the weight of the marshmallow causes the entire structure to buckle and to collapse .
Nhưng trong nhiều trường hợp , khoảnh khắc &quot; ta-da &quot; trở thành &quot; uh-oh , &quot; bởi vì sức nặng của viên kẹo dẻo đã làm cho toàn bộ kết cấu xiêu vẹo và đổ sập .
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là &quot; tao nham chảy &quot; thành một cụm từ &quot; Ồ , &quot; bởi vì trọng lượng của toàn bộ cấu trúc thấp để tạo nên cấu trúc và sụp đổ .
Nhưng điều thực sự xảy ra , hầu hết thời gian , đó là bộ phim &quot; biến thành một &quot; uh-oh &quot; , bởi vì trọng lượng của cấu trúc thấp hơn toàn bộ cấu trúc để sụp đổ và sụp đổ .

The North Korean authorities intercepted some money that I sent to my family , and , as a punishment , my family was going to be forcibly removed to a desolate location in the countryside .
Chính quyền Bắc Triều Tiên đã phát hiện ra số tiền mà tôi gửi về cho gia đình , và , để trừng phạt , họ sẽ bắt gia đình tôi phải chuyển về một vùng bị cách ly ở nông thôn .
Những quốc gia ở Bắc Triều Tiên đã giúp tôi gửi tiền đến gia đình , và như một gia đình , gia đình tôi sẽ bị bỏ rơi để trở thành một vị trí trong những vùng lân cận .
Người Hàn Quốc đã tham gia một số tiền mà tôi đã gửi cho gia đình mình , và là một gia đình , gia đình tôi sẽ bị bỏ qua một vị trí ở vùng quê .

This was the very reason why we made music , that we take something that exists within all of us at our very fundamental core , our emotions , and through our artistic lens , through our creativity , we &apos;re able to shape those emotions into reality .
Đây là lý do chúng ta tạo ra âm nhạc , là để có một chút gì đó tồn tại trong bản thân mỗi người , tại điểm quan trọng nhất , cảm xúc của chúng ta và qua lăng kính nghệ thuật , qua sự sáng tạo , chúng ta có thể biến những cảm xúc thành sự thật .
Đó là lý do vì sao chúng tôi tạo ra âm nhạc , mà chúng tôi nhận được điều gì đó tồn tại trong tất cả chúng tôi , cốt lõi của chúng tôi , và qua những cảm xúc , thông qua sự sáng tạo của chúng tôi , chúng tôi có thể biến những cảm xúc thành thực tế .
Đó là lý do tại sao chúng ta tạo ra âm nhạc , rằng chúng ta có một thứ gì đó tồn tại trong tất cả chúng ta trong tất cả chúng ta , cảm xúc của chúng ta , qua những tác phẩm nghệ thuật của chúng ta , thông qua sự sáng tạo của chúng ta , chúng ta có thể tạo ra những cảm xúc đó .

Especially in today &apos;s world , this intersection of new media and old media and the fractured media landscape , isn &apos;t the idea to get that new buzz-worthy delivery vehicle that &apos;s going to get that message to the masses ?
Đặc biệt trong thời đại hiện nay , sự tương tác của các phương tiên truyền thông hiện đại và truyền thống cũng như viễn cảnh của truyền thông không phải đơn thuần chỉ là một loại phương tiện để truyền đạt một mớ bòng bong các thông tin .
Đặc biệt trong thế giới ngày nay , sự giao nhau của truyền thông và truyền thông cũ và phương tiện truyền thông cũ , không phải là ý tưởng mới để có được những phương tiện truyền thông rất đáng kể để đưa thông điệp này tới mọi mặt ?
Đặc biệt trong thế giới ngày nay , hiện tại của truyền thông mới và truyền thông cũ và truyền thông truyền thông , không phải là ý tưởng mới nổi lên những phương tiện truyền thông mới mà sẽ trở nên thông điệp đến những thông điệp ?

The kind stranger symbolized new hope for me and the North Korean people when we needed it most , and he showed me the kindness of strangers and the support of the international community are truly the rays of hope we North Korean people need .
Lòng tốt từ người đàn ông xa lạ trở thành biểu tượng hy vọng mới cho tôi và cả những người dân Bắc Triều Tiên khi mà chúng tôi đang rất cần nó , và ông ta đã cho tôi thấy lòng tốt từ những người xa lạ và sự hỗ trợ của cộng đồng quốc tế chính là những tia hy vọng mà người Bắc Triều Tiên chúng tôi đang tìm kiếm .
Những người vô cùng mong muốn mới cho tôi và người Hàn Quốc nhất mà chúng tôi cần nó , và ông cho tôi thấy những người lạ và ủng hộ cộng đồng quốc tế thực sự là những người mà chúng tôi cần ở Hàn Quốc .
Những người lạ thường nổi tiếng mới cho tôi hy vọng và người Hàn Quốc khi chúng tôi cần nó , và ông cho tôi thấy những người xa lạ của người lạ và ủng hộ cộng đồng quốc tế là những tia sáng mà chúng ta cần một người Hàn Quốc .

So , consider this really interesting statistic ; it was recently published by a researcher at Carnegie Mellon University : The average young person today in a country with a strong gamer culture will have spent 10,000 hours playing online games by the age of 21 .
Hãy cân nhắc số liệu thú vị này . Nó mới được công bố bởi một nhà nghiên cứu ở Đại học Carnegie Mellon . Hiện nay một thanh niên bình thường tại một đất nước với văn hoá game thủ tương đối mạnh tới năm 21 tuổi đã dành 10000 giờ chơi game online .
Vì vậy , hãy xem xét điều này rất thú vị , nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu tại trường Carnegie Mellon : Người trẻ tuổi ngày nay , một người trẻ tuổi với văn hoá mạnh mẽ sẽ dành 10.000 giờ để chơi trò chơi vào tuổi 21 .
Hãy xem xét điều này thực sự rất thú vị ; nó được xuất bản bởi một nhà nghiên cứu ở Carnegie Mellon : Người trẻ trung bình ngày nay với một nền văn hoá mạnh mẽ sẽ dành 10.000 giờ để chơi trò chơi trực tuyến .

The profession is the family doctor of enterprise , the family doctor of business , who sits with you in your house , at your kitchen table , at the cafe , and helps you find the resources to transform your passion into a way to make a living .
Một chuyên ngành mới như một bác sỹ gia đình cho doanh nghiệp , bác sỹ gia đình cho công việc làm ăn , người ngồi với bạn trong nhà bạn , tại bàn cơm trong bếp , tại quán cà phê , và giúp bạn tìm ra những nguồn tài nguyên để biến khát vọng của bạn thành một phương cách kiếm sống .
Nhà nghề nghiệp là gia đình bác sĩ , nhà kinh doanh , nhà kinh doanh , người làm kinh doanh , người làm việc với nhà bếp , tại nhà bếp , và giúp bạn tìm ra nguồn lực để biến niềm đam mê thành một cách sống .
Một nghề nghiệp là bác sĩ của nhà tư vấn , bác sĩ kinh doanh , những người làm việc với bạn trong nhà , tại nhà bếp , ở nhà bạn , và giúp bạn tìm thấy sự đam mê của mình để tạo ra một cách sống .

In Spain , when a performer has done something impossible and magic , &quot; Allah , olé , olé , Allah , magnificent , bravo , &quot; incomprehensible , there it is -- a glimpse of God .
Ở Tây Ban Nha , khi một vũ công làm được một điều gì đó màu nhiệm , &quot; Allah , ole , ole , Allah , hoàn hảo , hoan hô &quot; , không thể hiểu nổi , và nó đây rồi , chính sự hiện thân của Chúa .
Ở Tây Ban Nha , khi một người biểu diễn có điều gì đó không thể xảy ra và phép màu , &quot; Allah , Allaollah , Allah , Allah , hay nói , &quot; Không có gì cả , đó là một cái nhìn của Chúa Trời .
Ở Tây Ban Nha , khi một người biểu diễn có điều gì đó không thể xảy ra và phép màu , Allah , Allah , Allah , Allah , Allah , &quot; , giả định , &quot; , có một cái nhìn sâu của Chúa .

One in particular , a photo of women of all ages , from grandmother to little girl , gathered around a baby , struck a chord , because a similar photo from my family , my grandmother and mother , myself , and newborn daughter , hangs on our wall .
Có một bức ảnh nọ , chụp nhiều thế hệ phụ nữ trong nhà , từ già đến trẻ , quây quần xung quanh một em bé , đã đánh động lòng tôi vì nhà tôi cũng có một bức ảnh tương tự , bà ngoại , mẹ tôi , tôi , và đứa con gái mới sinh , tấm ảnh treo trên tường nhà .
Một trong những bức ảnh đặc biệt của tất cả phụ nữ , từ bà đến bà , đi vòng quanh một bức ảnh , một bức ảnh chụp từ gia đình tôi , bà tôi , bà tôi , bà mẹ , bà mẹ mới sinh con của chúng tôi .
Một trong những bức ảnh đặc biệt , một bức ảnh của phụ nữ , từ bà đến một đứa trẻ nhỏ , thu thập một đứa trẻ , bởi một bức ảnh tương tự từ gia đình tôi , mẹ tôi , mẹ tôi , và con gái , con gái của chúng tôi .

And I think mostly in images , and so for me that became a key metric -- how to get these mental images that I use as a way of rapid prototyping , if you will , my ideas , trying on different new ideas for size , playing out scenarios .
Tôi suy nghĩ phần lớn bằng hình ảnh nên với tôi đó là thước đo thiết yếu -- làm sao để có những hình ảnh trong tâm trí để nhanh chóng khởi phát ý tưởng , Ý tưởng của tôi là thử nghiệm những ý tưởng mới đa chiều hình dung cảnh huống .
Và tôi nghĩ chủ yếu trong hình ảnh , và vì vậy tôi đã trở thành chìa khoá -- làm thế nào để có được những hình ảnh tinh thần mà tôi sử dụng như cách sử dụng các loại nguyên mẫu , nếu bạn cố ý tưởng của tôi , ý tưởng của tôi về các ý tưởng mới , bằng cách chơi đùa .
Và tôi nghĩ rằng hầu hết các hình ảnh , và vì vậy đối với tôi đã trở thành một biểu đồ quan trọng -- làm thế nào để lấy những hình ảnh tinh thần như tôi sử dụng một cách đơn giản , nếu bạn sẽ đưa ra những ý tưởng của tôi , cố gắng tạo ra những ý tưởng khác biệt cho một hiện tượng mới .

Over the next few weeks , I beat myself up and I experienced for the first time the unhealthy shame that exists in our culture of medicine -- where I felt alone , isolated , not feeling the healthy kind of shame that you feel , because you can &apos;t talk about it with your colleagues .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi hành hạ bản thân và lần đầu tôi trải nghiệm nỗi hổ thẹn không lành mạnh trong văn hoá y học của chúng ta -- trong nền văn hoá ấy tôi thấy cô đơn , bị cách biệt , không cảm thấy hổ thẹn lành mạnh như người bình thường , vì tôi không thể nói ra với đồng nghiệp tôi .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi đã đánh bại bản thân và đã trải nghiệm lần đầu tiên có sự xấu hổ trong văn hoá của chúng ta - nơi tôi cảm thấy mình bị cô lập , không cảm thấy xấu hổ , vì bạn không thể nói chuyện với đồng nghiệp của mình .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi đánh bại bản thân và tôi đã trải nghiệm lần đầu tiên trong nền văn hoá của chúng ta , nơi tôi cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm nhận được sự xấu hổ của sự xấu hổ , bởi vì bạn không thể nói về những đồng nghiệp của bạn .

I believe a significant -- not the only , but a significant -- contributor to this explosion of depression , and also suicide , is that people have experiences that are disappointing because their standards are so high , and then when they have to explain these experiences to themselves , they think they &apos;re at fault .
Tôi tin rằng một nguyên nhân chính -- không phải duy nhất nhưng chủ yếu cho sự bùng nổ của trầm cảm , cũng như tự sát , là người ta có những trải nghiệm đáng thất vọng vì những tiêu chuẩn của họ quá cao . Và rồi họ phải giải thích những trải nghiệm này cho bản thân , họ nghĩ là lỗi của mình .
Tôi tin rằng -- không chỉ là một người duy nhất , mà còn góp phần vào sự bùng nổ của sự trầm cảm , và cũng là những người tự sát thủ vì những trải nghiệm của họ quá cao , và sau đó khi họ phải giải thích những trải nghiệm này , họ đang suy nghĩ .
Tôi tin rằng một điều quan trọng -- không chỉ là một điều quan trọng -- mà là đóng góp cho sự bùng nổ này , và cũng tự sát , đó là những trải nghiệm mà mọi người có những trải nghiệm thất vọng bởi vì những tiêu chuẩn bị thất vọng của họ , và khi họ phải giải thích những trải nghiệm này , họ nghĩ rằng họ đang ở đâu .

But we did get 17 brand partners who were willing to relinquish that control , who wanted to be in business with someone as mindful and as playful as myself and who ultimately empowered us to tell stories that normally we wouldn &apos;t be able to tell -- stories that an advertiser would normally never get behind .
Tuy nhiên , chúng tôi thực tế vẫn nhận được sự hợp tác của 17 công ty 17 công ty dám chấp nhận mạo hiểm , những công ty muốn thực hiện kinh doanh với những con người có phong cách giống như tôi , những người đã mở ra 1 con đường mới một con đường mà thông thường chúng ta không thể ngờ được một cách tiếp cận mà một nhà quảng cáo chắc chắn sẽ không bao giờ quên
Nhưng chúng tôi đã thực hiện 17 công ty đã sẵn sàng chấp nhận rằng , những người muốn được kiểm soát trong kinh doanh , những người muốn được sống với tư cách là một người vui và tự nhủ rằng những câu chuyện mà chúng tôi không thể nói với chúng tôi rằng chúng tôi sẽ không thể kể được nghe một câu chuyện bình thường -- một cách thông thường sẽ không bao giờ được kể sau này .
Nhưng chúng tôi đã thực hiện 17 tổ chức sẵn sàng cho những người sẵn sàng kiểm soát sự kiểm soát , những người muốn tham gia vào kinh doanh như một người và thích thú với bản thân khi tôi nói chuyện với chúng tôi rằng những câu chuyện mà chúng tôi không thể nói với những câu chuyện mà thường xuyên nghe -- một người bình thường sẽ không bao giờ được đứng sau .

So what that means is that people will be able to — People will be able to call in from their mobile phones and do this test , and people with Parkinson &apos;s could call in , record their voice , and then their doctor can check up on their progress , see where they &apos;re doing in this course of the disease .
Vậy , điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể — Mọi người có thể gọi từ điện thoại di động của họ và làm bài kiểm tra này , và những người có bệnh Parkinson có thể gọi , ghi âm giọng nói của họ , và sau đó bác sĩ có thể kiểm tra sự tiến triển của họ , xem tình trạng sức khoẻ của họ khi mang bệnh
Vì vậy , điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể gọi mọi người sẽ có thể gọi điện từ điện thoại di động và làm bài kiểm tra này , và với mọi người có thể gọi điện bằng giọng nói của họ , và sau đó bác sỹ có thể kiểm tra sự tiến triển của họ , nơi mà họ đang làm điều đó .
Vậy nên điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể -- mọi người sẽ có khả năng gọi điện thoại di động từ điện thoại di động của họ và kiểm tra điều này , và với những người có thể gọi tiếng nói của họ , và sau đó bác sĩ của họ có thể nhận được sự tiến triển của họ , nơi mà họ đang làm việc trong căn bệnh này .

With an amazing group of women , I co-founded the Libyan Women &apos;s Platform for Peace , a movement of women , leaders , from different walks of life , to lobby for the sociopolitical empowerment of women and to lobby for our right for equal participation in building democracy and peace .
Cùng một nhóm phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng sáng lập Cương Lĩnh Phụ Nữ Libya vì Hoà Bình một phong trào của phụ nữ , các nhà lãnh đạo từ mọi thành phần khác nhau trong xã hội , để vận động hành lang cho sự trao quyền chính trị xã hội cho phụ nữ và để vận động cho quyền của chúng tôi được bình đẳng tham gia xây dựng nền dân chủ và hoà bình .
Với một nhóm người phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng ý , tôi đã thành lập một chương trình phát triển của Li-Pan , một phong trào nữ , nữ , từ những lãnh đạo khác nhau , đến những cuộc sống khác nhau , bằng cách trao quyền lực cho phụ nữ và cho những phụ nữ quyền lực của chúng ta bằng sự bình đẳng trong quyền bình đẳng và quyền bình đẳng .
Với một nhóm người phụ nữ tuyệt vời , tôi đồng sáng tác với người phụ nữ tên là Phát minh hoạ cho hoà bình , một phong trào , một phong trào , một phong trào khác , từ những người lãnh đạo khác nhau , từ những cuộc sống khác nhau , bằng cách tiếp cận quyền lợi xã hội của phụ nữ và quyền lợi cho dân chủ của chúng ta đối với quyền dân chủ .

Unfortunately after you &apos;ve gone to school , and you have a résumé and you &apos;ve done a few jobs , you can &apos;t say anything anymore , so if you say you want to be the President of the United States , but your résumé reads , &quot; Underwear Model : 10 years , &quot; people give you a funny look .
Thật đáng tiếc sau khi bạn học xong , bạn viết résumé và từng làm một vài việc , bạn không thể nói thêm điều gì nữa , vì nếu bạn nói muốn trở thành Tổng thống Hoa Kỳ nhưng résumé của bạn lại ghi : &quot; Người mẫu đồ lót : 10 năm &quot; , người ta sẽ nhìn bạn với ánh mắt khác lạ .
Không may là sau khi bạn đi học , và bạn có một chàng trai và bạn đã làm một vài công việc , bạn không thể nói gì nữa , nếu bạn muốn trở thành tổng thống của Hoa Kỳ , nhưng chiếc xe đạp của bạn , &quot; mặc đồ : 10 năm , mọi người sẽ trông vui vẻ . &quot;
Không may là sau khi bạn đi học , và bạn có một cuộc thi và bạn đã làm một vài công việc , bạn không thể nói gì nữa , nên nếu bạn muốn trở thành tổng thống Hoa Kỳ , nhưng nếu bạn muốn là tổng thống của tổng thống Hoa Kỳ , &quot;

And so , that would be your response to the Bjorn Lomborg argument , that basically if you spend all this energy trying to solve the CO2 problem , it &apos;s going to take away all your other goals of trying to rid the world of poverty and malaria and so forth , it &apos;s a stupid waste of the Earth &apos;s resources to put money towards that when there are better things we can do .
Và , đó sẽ là câu trả lời của ông đối với những tranh luận Bjorn Lomborg , rằng về cơ bản nếu ông đầu tư tất cả vào năng lượng này để cố gắng giải quyết vấn đề CO2 , nó có thể sẽ làm sụp đổ những thành tựu khác của ông trong việc cố gắng để tiến đến một thế giới không nghèo đói , sốt rét , vân vân . Thật là một sự lãng phí ngu ngốc các nguồn tài nguyên của Trái Đất khi vung tiền vào đó khi mà chúng ta có thể làm rất nhiều thứ tốt đẹp hơn .
Và vì vậy , điều đó sẽ phản ứng với lời khuyên của Bjorn Lomborg , về cơ bản , nếu bạn dùng tất cả năng lượng để giải quyết vấn đề khí CO2 , nó sẽ mất tất cả các mục tiêu khác để loại bỏ đói nghèo đói và vì thế , nó là một nguồn tài nguyên ngu ngốc cho sức khoẻ của Trái Đất để chúng ta có thể làm được nhiều thứ tốt hơn khi chúng ta có thể làm được .
Và vì vậy , điều đó sẽ là phản ứng với cuộc tranh luận của bạn , về cơ bản , nếu bạn dùng tất cả năng lượng năng lượng để giải quyết vấn đề khí CO2 , nó sẽ dẫn đến những mục tiêu khác trên thế giới cố gắng xoá bỏ đói nghèo đói nghèo đói , và vì vậy , nó là một nguồn tài nguyên lớn cho sự lãng phí mà chúng ta có thể làm tốt hơn khi phải làm tốt hơn .

It means that a young kid from the Andes who &apos;s raised to believe that that mountain is an Apu spirit that will direct his or her destiny will be a profoundly different human being and have a different relationship to that resource or that place than a young kid from Montana raised to believe that a mountain is a pile of rock ready to be mined .
Điều đó có nghĩa là một đứa trẻ ở vùng núi Andes được nuôi nấng , dậy dỗ tin tưởng rằng ngọn núi này là thần Apu sẽ hướng dẫn định mệnh của chúng đứa trẻ sẽ là một con người hoàn toàn khác và có mối quan hệ hoàn toàn khác với ngọn núi nơi mà nó sinh sống so với một đứa trẻ ở Montana được nuôi dậy tin tưởng rằng ngọn núi là một đống đá sẵn sằng được khai thác .
Nó có nghĩa là một đứa trẻ từ những người Andes đến tin rằng đó là một người đã lớn lên để tin rằng một tinh thần của anh Au sẽ trực tiếp với cô ấy sẽ là một mối quan hệ giữa con người và một mối quan hệ khác và một mối quan hệ khác với những nguồn lực khác biệt mà trẻ đang có từ một đứa trẻ mới lớn đến từ những đứa trẻ đang được chuẩn bị sẵn sàng nhận thức đến từ một đống đổ nát tất cả những người chuẩn bị sẵn sàng để chuẩn bị sẵn sàng để trở thành một đống đổ vỡ .
Điều đó có nghĩa là một đứa trẻ tuổi từ Andes của Andes để tin rằng một hòn đảo Apu sẽ là một tinh thần trực tiếp mà con người sẽ trực tiếp với con người , một mối đe doạ khác nhau và có một mối quan hệ khác biệt khác với một mối quan hệ khác biệt của con người hay một đứa trẻ khác biệt so với một đứa trẻ khác so với những đứa trẻ tuổi tin rằng một đứa trẻ đã được nuôi sống ở một đống đất .

Just as some animals can use objects in their environments as tools to reach into narrow spaces , here we see that Entropica , again on its own initiative , was able to move a large disk representing an animal around so as to cause a small disk , representing a tool , to reach into a confined space holding a third disk and release the third disk from its initially fixed position .
Hệt như một số động vật có thể dùng các vật thể trong môi trường làm công cụ để vươn ra trong một không gian hẹp đây ta thấy máy Entropica , vẫn dựa vào tài trí của mình , có khả năng di chuyển một đĩa lớn tượng trưng cho một con vật dịch chuyển đó khiến cho một đĩa nhỏ , tượng trưng cho một công cụ , vươn ra trong không gian giới hạn nắm lấy cái đĩa thứ ba và thả chiếc đĩa thứ ba từ vị trí cố định ban đầu của nó .
Chỉ cần một số động vật có thể sử dụng các đồ vật trong môi trường để đạt được không gian , ở đây chúng ta có thể thấy sự khác biệt của nó , một lần nữa , có thể di chuyển một con vật lớn để di chuyển xung quanh những con vật nhỏ như một con vật nhỏ , một con vật nhỏ , một con vật có thể cầm vào không gian để điều khiển từ không gian thứ ba đến đầu và bắt đầu từ không gian ba .
Một số động vật có thể sử dụng những vật thể như một vài vật thể có thể sử dụng những vật thể trong môi trường để vượt qua những không gian , chúng ta thấy rằng nền tảng Enica , một lần nữa , có thể di chuyển một công cụ lớn hơn , để có thể di chuyển thành một công cụ nhỏ để tạo ra một công cụ nhỏ hơn 3 lần , để đưa ra một công cụ chuyển đổi nhỏ đến 1 / 3 chiều , để đưa ra không gian ra không gian bắt đầu từ đầu .

Wherever you look around the world , you discover that these are not cultures destined to fade away ; these are dynamic living peoples being driven out of existence by identifiable forces that are beyond their capacity to adapt to : whether it &apos;s the egregious deforestation in the homeland of the Penan -- a nomadic people from Southeast Asia , from Sarawak -- a people who lived free in the forest until a generation ago , and now have all been reduced to servitude and prostitution on the banks of the rivers , where you can see the river itself is soiled with the silt that seems to be carrying half of Borneo away to the South China Sea , where the Japanese freighters hang light in the horizon ready to fill their holds with raw logs ripped from the forest -- or , in the case of the Yanomami , it &apos;s the disease entities that have come in , in the wake of the discovery of gold .
Và khi bạn nhìn khắp thế giới , bạn nhận ra rằng đó không phải là những nên văn hoá sinh ra để biết mất . Đó là những con người đang sống nhưng bị làm cho không còn tồn tại bởi những lực lượng có thể nhận biết mà nằm ngoài giới hạn thích nghi của họ . Đó có thể là sự tàn phá rừng quá mức ở quê hương của những người Penan -- một bộ tộc du mục ở Đông Nam Á , từ Sarawak -- một bộ tộc sống tự do trong những khu rừng mãi tới một thế hệ trước , giờ đây phải chịu cảnh làm nô lệ và bán dâm trên bờ sông , nơi bạn có thể thấy con sông đang trở nên bẩn thỉu vì nghẽn bùn điều đó có vẻ như đã mang một nửa bộ tộc Borneo đến biển Nam Hải Trung Quốc , nơi những tàu chở hàng Nhật Bản đã chờ sẵn để xếp những khúc gỗ thô mới đốn hạ từ rừng vào kho hàng . Hay trong trường hợp của bộ tộc Yanomami , dịch bệnh xuất hiện , cùng với việc phát hiện ra vàng .
Các bạn nhìn quanh thế giới , tìm thấy những nền văn hoá này không phải là những nền văn hoá nổi trương ; những người này đang sống dựa vào sự tồn tại của những lực hấp dẫn trong việc có khả năng thích nghi với việc thích nghi với những người dân địa phương và những người dân ở miền Nam Á , nơi mà bạn có thể thấy một ngôi đền thờ ơ hay những người sống ở vùng rừng nhiệt đới tự do , nơi mà những người sống gần hơn , nơi mà những người sống bằng những người sống sót của họ đang sống trong vòng quanh , và những khu vực thẳm và những khu rừng nhiệt độ tuổi thọ của họ , nơi mà bạn có thể được đảm bảo vệ tinh trùng hợp nhất cho đến với những con người phụ trách nhiệm vụ cho tới gần đây , và những người dân của họ đang sống ở những người dân tự do thám hiểm như thế hệ thống .
Dù bạn nhìn xung quanh thế giới , bạn khám phá rằng những nền văn hoá này không phải là những sự sống động , những sự sống động của sự tồn tại vượt qua khả năng của họ để thích nghi với khả năng thích nghi với việc thích nghi của họ : liệu nó có tồn tại trong khu vực phi vũ trụ và khu vực của người dân ở Trung Quốc và Trung Đông , cho đến khi người dân Trung Quốc đã bị bỏ khỏi vùng đất , và ở đâu , là một thế hệ của những người đã bị bỏ hoang dã , và cho đến tận dụng cụ thể .

