Yeah .
Tất nhiên rồi .
Yeah .
Vâng .

Thank you .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Extraordinary .
Phi thường .
Sự bình thường .
Xã hội bình thường .

Guess what ?
Nghĩ thử xem nhé ?
Đoán xem ?
Không biết gì ?

There she is .
Bà ấy đây .
Bà ấy đây .
Cô ấy ở đó .

Oh ! Oh !
Người đàn ông : Oh ! Oh !
Oh !
Oh ! Ồ ! Ôi !

Thank you very much .
Xin cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

There &apos;s no normal .
Chẳng có gì là bình thường .
Không có bình thường .
Không có bình thường .

Play &apos;s essential .
chơi đùa là cần thiết .
Đương nhiên là điều cần thiết .
Động cơ quan trọng .

How engaged you are .
Bạn thật bận rộn đó .
Làm thế nào bạn bị bỏ đi .
Làm thế nào bạn tham gia .

Who does the very best ?
Ai làm tốt nhất ?
Ai làm tốt nhất ?
Ai làm điều tốt nhất ?

And here &apos;s the thing .
Và vấn đề là đây .
Và đây là một điều .
Và đây là điều .

I live in South Central .
Tôi sống ở vùng Trung Nam .
Tôi sống ở Nam Cực .
Tôi sống ở Nam Cực .

And the answer is yes .
Và câu trả lời là có .
Và câu trả lời là có .
Và câu trả lời là có .

And I looked like this .
Và tôi trông như thế này .
Và tôi trông như thế này .
Và tôi trông như thế này .

There should be an understanding .
Sẽ cần có nhiều sự thấu hiểu .
Có một sự hiểu biết .
Có một sự hiểu biết .

You are speaking your truth .
Bạn đang nói về sự thật của bản thân .
Bạn đang nói về sự thật của mình .
Bạn đang nói về sự thật .

I sometimes push too hard .
Thỉnh thoảng khi tôi cố quá sức ,
Đôi khi tôi đẩy quá khó khăn .
Đôi khi tôi đẩy quá khó khăn .

And his answer was yes .
Và &quot; CÓ &quot; là câu trả lời của ông ta .
Và câu trả lời của ông là có .
Và câu trả lời của ông là đúng .

I was exposed to him .
Tôi được giới thiệu với anh .
Tôi đã bị buộc tội đến ông ấy .
Tôi đã đi đến với anh ấy .

And I grew up in India .
Tôi đã lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi lớn lên ở Ấn Độ .

Now how could this come about ?
Vậy thì nó xảy ra như thế nào ?
Vậy làm thế nào mà điều này có thể xảy ra ?
Bây giờ , điều này có thể đến như thế nào ?

But they mean two different things .
Những chúng mang hai nghĩa khác biệt .
Nhưng chúng có hai điều khác nhau .
Nhưng họ có hai thứ khác nhau .

It may even be your story .
Đây có thể là câu chuyện của bạn .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .

She was back and near death .
Bà quay lại và cận kề cái chết .
Bà đã trở lại và gần như chết .
Cô ấy trở lại và gần như chết .

This is happening to us today .
Điều này đang diễn ra với chúng ta ngày hôm nay .
Điều này đang xảy ra ngày nay .
Điều này đang xảy ra với chúng ta hôm nay .

We &apos;re constantly running into each other .
chúng ta không ngừng mâu thuẫn
Chúng ta đang chạy vào nhau .
Chúng ta luôn chạy vào nhau .

They haven &apos;t given up on government .
Họ chưa từ bỏ
Họ chưa xuất hiện trên chính phủ .
Họ chưa được đưa lên chính phủ .

They reversed the flow of water .
Họ đã quay ngược lại dòng nước .
Họ đã bỏ qua dòng nước .
Họ đã vượt qua dòng nước .

But I don &apos;t buy anything new .
Nhưng tôi không hề mua quần áo mới .
Nhưng tôi không mua bất cứ thứ gì mới .
Nhưng tôi không mua cái gì mới .

We went and looked at a site .
Chúng tôi đã đến và quan sát tại chỗ .
Chúng tôi đã xem xét một trang web .
Chúng tôi đi xem xét một trang web .

And it &apos;s been an incredible experience .
Và đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Và đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Và nó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .

The whole building is made of water .
Toàn bộ kiến trúc này được làm bằng nước .
Toàn bộ toà nhà được tạo ra từ nước .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .

And women successfully argued that .
Và nữ giới đã thành công với lý lẽ đó .
Và phụ nữ đã tranh cãi rằng thành công .
Và phụ nữ hoàn toàn tranh cãi .

156 nations carry our television channel .
156 quốc gia tiếp sóng kênh truyền hình của chúng tôi .
156 quốc gia đang mang theo kênh truyền hình .
156 quốc gia mang truyền hình .

So Scott was speaking person-to-person .
Scott nói chuyện trực tiếp .
Như vậy Scott nói về nhân cách .
Scott nói về nhân loại .

Every time I use my mobile phone ?
Mỗi khi chúng ta sử dụng điện thoại di động của mình ?
Mỗi lần tôi sử dụng điện thoại di động ?
Mỗi lần tôi dùng điện thoại di động ?

It &apos;s to supplement the experience .
Nó bổ sung thêm cho trải nghiệm .
Nó liên quan tới trải nghiệm .
Đó là để cung cấp trải nghiệm .

The three words are : Do you remember ?
3 chữ ấy là : Có nhớ không ?
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?

My mother asked us to feel her hand .
Mẹ bảo chúng tôi cảm nhận tay bà tôi .
Mẹ tôi bảo chúng tôi cảm thấy cô ấy .
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy mình .

This is the jaw-dropper .
Phải há hốc miệng kinh ngạc !
Đây là một con sứa sói .
Đây là phòng ngủ .

We did not prioritize right .
Chúng tôi đã không ưu tiên quyền công dân .
Chúng tôi không ưu tiên .
Chúng tôi đã không ưu tiên đúng .

These devices aren &apos;t accessible to people . &quot;
Những thiết bị đó không dành cho dân thường . &quot;
Những thiết bị này không được tiếp cận với mọi người . &quot;
Những thiết bị này không được tiếp cận với mọi người . &quot;

We always wondered what they knew about us .
Chúng tôi luôn tự hỏi họ biết gì về chúng tôi .
Chúng ta luôn tự hỏi họ biết về chúng ta .
Chúng ta luôn tự hỏi những gì họ biết về chúng ta .

My grandmother never let me forget his life .
Bà tôi chưa bao giờ cho phép tôi quên cuộc đời của ông .
Tôi chưa bao giờ để tôi quên mất cuộc sống của mình .
Bà tôi không bao giờ để tôi quên cuộc đời mình .

They need to tell me about my brand .
Họ sẽ giúp tôi hiểu về phong cách riêng cúa mình .
Họ cần nói với tôi về thương hiệu của tôi .
Họ cần nói với tôi về thương hiệu của tôi .

So you could feel good about selling it .
Vì vậy các bạn mới có thể cảm thấy vui khi bán em ấy .
Bạn có thể cảm thấy tốt về việc bán nó .
Vì vậy bạn có thể cảm thấy tốt về bán nó .

I didn &apos;t know how to talk about wine .
Tôi không biết nói chuyện về rượu .
Tôi không biết làm sao để nói về rượu .
Tôi không biết làm sao để nói về rượu .

So you can &apos;t put them the wrong way .
Nên bạn không thể đặt chúng sai được .
Vì vậy bạn không thể đặt chúng sai cách .
Vì vậy bạn không thể đặt chúng sai hướng .

The fact is , coal isn &apos;t dirty .
Sự thật là , than không hề bẩn .
Thực tế là than đá không phải bẩn thỉu .
Sự thật là than đá không phải là bẩn thỉu .

I said , &quot; Chicken pellets ? &quot;
Tôi hỏi lại , &quot; Gà viên ? &quot;
Tôi nói , &quot; Đá hả ? &quot;
Tôi trả lời , &quot; Xin lỗi ? &quot;

Dosage has something to do with this .
Liều lượng cũng liên quan tới vấn đề này .
Dosage có điều gì đó để làm với điều này .
Dosage phải làm gì đó với điều này .

Yes , I &apos;m afraid of all those things .
Có , tôi có sợ tất cả những vấn đề trên .
Vâng , tôi sợ tất cả những điều đó .
Vâng , tôi sợ những thứ đó .

She &apos;s just turned one and started to walk .
Con bé vừa được một tuổi và bắt đầu tập đi .
Cô ấy mới bắt đầu đi bộ .
Cô ấy chỉ bắt đầu đi bộ .

It actually is much more dangerous and aggressive .
Thật ra nó nguy hiểm và hung hăng hơn nhiều .
Nó thực sự nguy hiểm và hung hăng .
Nó thực sự rất nguy hiểm và hung hăng .

The goal of this whole film is transparency .
Mục đích bao trùm của bộ phim là rất rõ ràng .
Mục tiêu của toàn bộ phim này là minh bạch .
Mục tiêu của toàn bộ phim này là minh bạch .

We might produce the next George Washington Carver .
Có thể ta sẽ sản sinh ra George Washington Carver tiếp theo .
Chúng ta có thể sản xuất ra George Washington .
Chúng ta có thể sản xuất cái tiếp theo của George Washington .

Because otherwise , our problems would even be bigger .
Bởi vì nếu khác đi , thì các vấn đề của chúng ta còn lớn hơn nữa .
Bởi vì , những vấn đề của chúng ta sẽ lớn hơn .
Bởi vì không , vấn đề của chúng ta thậm chí còn lớn hơn .

That &apos;s more than 250 hundred-thousand acres .
Tức là hơn 250 trăm ngàn ta .
Đó là hơn 250 ngàn cái chết .
Đó là hơn 250 ngàn chiếc đồng hồ .

And as I move around my finger shifts .
Và khi tôi di chuyển ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay của mình .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .

So within a matter of weeks , it happens again .
Và vài tuần sau , nó lại tái diễn .
Vậy trong vòng một tuần , nó xảy ra lần nữa .
Vì vậy trong vòng một tuần , nó xảy ra một lần nữa .

I learn from other disabled people all the time .
Tôi luôn học hỏi từ những người tàn tật khác .
Tôi học được từ những người khác .
Tôi học được từ những người khác trong suốt thời gian .

And the indicator box makes the lights flash .
Và chiếc hộp đồng hồ đo làm cho đèn chớp tắt .
Và chiếc hộp tạo ra ánh sáng làm cho chiếc hộp .
Và cái hộp sáng tạo ra ánh sáng .

And I tend to think of it like my shadow .
Và tôi thường xem nó như cái bóng của chính mình .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như là bóng của tôi .
Và tôi thường nghĩ về nó như bóng tối của tôi .

I can rearrange the sequence while it plays .
Tôi có thể sắp xếp lại toàn chuỗi khi nó đang chơi .
Tôi có thể sắp xếp trong khi nó chơi .
Tôi có thể tái tạo lại một chuỗi thời gian .

And if not , can you make yourself smart again ?
Nếu không , liệu bạn có thể minh mẫn trở lại ?
Và nếu không , bạn có thể tự tạo ra bản thân ?
Và nếu không , bạn có thể tự tạo ra một lần nữa ?

And finally , we &apos;re not on opposite sides anymore .
Và cuối cùng , chúng ta không ở hai bên đối lập nữa .
Và cuối cùng , chúng ta không ngược lại với nhau nữa .
Và cuối cùng , chúng ta không còn ngược lại nữa .

You see , I had this idea for a movie .
Các bạn có thể nhận ra ý tưởng của tôi trong bộ phim mới này .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng này cho một bộ phim .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng cho một bộ phim .

But somehow we can insulate ourselves from this problem .
Nhưng bằng cách nào đó , chúng ta lại tách mình khỏi vấn đề này
Nhưng bằng cách nào đó chúng ta có thể tách mình khỏi vấn đề này .
Nhưng bằng cách nào đó , chúng ta có thể giải quyết vấn đề này .

So , the climate changes will be terrible for them .
Vậy , sự thay đổi khí hậu sẽ là một điều khủng khiếp đối với họ .
Vì vậy , khí hậu sẽ rất tồi tệ với chúng .
Vậy , biến đổi khí hậu sẽ tồi tệ cho chúng .

And , but of course , actually , it did click .
Và đương nhiên , tôi nhớ ra .
Và , tất nhiên , nó đã làm được điều đó .
Và , tất nhiên , thực ra , nó đã làm .

If you don &apos;t know it already , this is coming .
Nếu bạn chưa biết , điều này sắp diễn ra .
Nếu bạn không biết điều đó , điều này đang xảy ra .
Nếu bạn không biết nó , điều này sẽ xảy ra .

the other nurse asked matter-of-factly .
y tá kia hỏi đơn giản như thế .
Một y tá khác yêu cầu có một mục tiêu khác .
Một số y tá khác được yêu cầu .

I walked through the emergency department on my way home .
Tôi đi qua phòng cấp cứu trên đường về nhà .
Tôi bước vào nhà cấp cứu cấp cứu của mình .
Tôi đi qua phòng cấp cứu về nhà .

Which would you like , if you could have just one ?
Các bạn muốn điều gì , nếu chỉ được chọn một ?
Bạn có thể thích , nếu bạn có thể chỉ có một cái ?
Bạn sẽ như thế , nếu bạn có thể chỉ có một cái ?

Now , we were lucky with our hand-cleaning .
Chúng tôi đã gặp may với việc lau ảnh bằng tay .
Bây giờ , chúng tôi đã may mắn với việc dọn dẹp .
Bây giờ , chúng tôi đã may mắn với những cái máy bay của mình .

Ladies and gentlemen , augmented reality is coming .
Thưa quý ông , quý bà , thời của AR đang đến .
Thưa quý ông quý bà , thực tế đang đến .
Thưa quý ông và quý bà , thực tế đang đến .

Above that , we get an absolutely flat line .
Và trên mức đó , chúng ta có một đường thằng hoàn toàn .
Above , chúng tôi có một đường thẳng hoàn toàn phẳng .
Chúng ta có một đường cong hoàn toàn phẳng .

The best is yet to come -- so in a second .
Và phần hay nhất vẫn chưa đến mà -- trong vài giây nữa thôi .
Tuy nhiên , tốt nhất bây giờ đã đến -- vì thế trong một giây .
Điều tốt nhất là đi đến -- vì vậy trong một giây .

So in a sense , it &apos;s getting ahead of us .
Và vì vậy , trong một góc nhìn , nó đang tiến trước chúng ta .
Vì vậy , trong một cảm giác , nó đang tiến gần tới chúng ta .
Vì vậy , trong một cảm giác , nó đang diễn ra trước mắt chúng ta .

And there are projects like this at every level of government .
Và còn nhiều dự án tương tự khác ở mọi cấp độ trong hệ thống chính quyền .
Và có những dự án như thế này ở mọi mức độ chính phủ .
Và có những dự án như thế này ở mỗi cấp độ chính phủ .

I say we are ready for our own epic game .
Tôi nói rằng ta đã sẵn sàng cho trò chơi lịch sử của riêng chúng ta .
Tôi nói chúng ta sẵn sàng cho trò chơi của mình .
Tôi nói rằng chúng ta sẵn sàng cho trò chơi của mình .

These communities of cells , again , began to abstract information .
Những quần thể tế bào này , một lần nữa , bắt đầu chiết ra thông tin .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu suy nghĩ trừu tượng .
Những cộng đồng này của các tế bào , một lần nữa , bắt đầu từ những thông tin trừu tượng .

So it &apos;s got cute little game dynamics on it .
Vậy là có chút động lực cho việc này .
Vì vậy , nó có một trò chơi nhỏ trên nó .
Vì vậy , nó có một trò chơi nhỏ trong đó .

We &apos;re trying to do something about the death penalty .
cố gắng làm được việc gì đó về án tử hình ,
Chúng ta đang cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng tôi đang cố gắng làm một điều gì đó về dương vật .

So a brief history of technology in the NFL .
Lịch sử ngắn gọn về công nghệ trong NFL .
Một lịch sử ngắn gọn của công nghệ trong FL FL .
Vậy nên một lịch sử ngắn gọn trong công nghệ NL NL .

A fish farm , but also a bird sanctuary .
Một trang trại cá nhưng cũng là một khu bảo tồn chim .
Một nông trại nông trại , nhưng cũng là một loài chim .
Một nông trại , nhưng cũng là một con chim biển .

The other place that &apos;s very interested in city building is Singapore .
Nơi còn lại là dự án thành phố rất thú vị ở Singapore .
Một nơi rất quan tâm đến xây dựng thành phố là Singapore .
Một nơi khác mà rất quan tâm đến thành phố là Singapore .

In other words , play is our adaptive wildcard .
Theo một cách khác , chơi đùa là tấm thẻ thích nghi hoang dã .
Nói cách khác , là sự thích nghi của chúng ta .
Nói cách khác , chơi nhạc của chúng ta thích nghi .

I &apos;ve tried looking at them and telling you how they work .
Tôi luôn cố gắng thăm dò chúng và chỉ cho bạn cách nó hoạt động .
Tôi đã thử nhìn họ và kể cho bạn cách họ làm việc .
Tôi đã cố gắng nhìn họ và nói với bạn cách họ làm việc .

And for me , it becomes necessary to integrate the two .
Còn đối với tôi , việc kết hợp cả hai điều trên là thực sự cần thiết
Và đối với tôi , nó cần thiết để kết hợp hai điều .
Và đối với tôi , nó cần thiết để kết hợp hai .

And we get to re-invent ourselves as often as we like .
Và chúng ta có thể tự phát minh ra bản thân thường xuyên như ý muốn .
Và chúng ta phải sáng tạo ra bản thân như chúng ta .
Và chúng ta phải tự sáng tạo ra bản thân như chúng ta .

I &apos;m going to keep writing anyway because that &apos;s my job .
Dù sao tao cũng vẫn sẽ tiếp tục viết vì đây là công việc của tao .
Tôi sẽ tiếp tục viết bởi vì đó là công việc của tôi .
Tôi sẽ tiếp tục viết bởi vì đó là công việc của tôi .

It &apos;s unpredictable -- like this odd country road .
đó là điều không thể dự đoán trước kết quả -- Giống như sự phân tách đột ngột của con đường quê này .
Nó là dự đoán không thể dự đoán được -- như thế này .
Nó không thể dự đoán được -- như đất nước này .

We &apos;re all born . We all bring our children into the world .
Chúng ta đều được sinh ra rồi lại sinh con đẻ cái .
Chúng ta đều sinh ra . Chúng ta mang tất cả trẻ em vào thế giới .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang con cái chúng ta vào thế giới .

And it would come barreling down at her over the landscape .
Và nó sẽ đánh ập vào bà từ khoảng không kia
Và nó sẽ nhảy xuống mặt đất .
Và nó sẽ xuất hiện ở trên cảnh của cô .

This is a simulation of Chesapeake Bay .
Đây là sự mô phỏng của vịnh Chesapeake .
Đây là một mô hình của Chesapeake .
Đây là mô phỏng mô hình của Chapeake .

And it was much worse for A than for B , in memory .
và nó tệ hơn nhiều đối với A hơn là B trong trí nhớ .
Và nó tệ hơn rất nhiều so với ký ức , trong ký ức .
Và nó tệ hơn nhiều so với A , trong ký ức .

And I said , &quot; Well , how do you actually communicate ? &quot;
Tôi hỏi , &quot; Thế thực sự các anh giao tiếp bằng cách nào ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Vâng , làm thế nào để giao tiếp ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Vâng , anh thực sự giao tiếp như thế nào ? &quot;

A child in India says , &quot; I saw a monkey today . &quot;
Một em bé Ấn Độ nói , &quot; Hôm nay tớ thấy con khỉ . &quot;
Một đứa trẻ ở Ấn Độ , &quot; Tôi thấy một con khỉ ngày hôm nay . &quot;
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , &quot; Tôi thấy một con khỉ ngày hôm nay . &quot;

Secondly , photos combined should have the same type of light .
Thứ hai , kết hợp các bức ảnh nên có cùng một kiểu ánh sáng .
Thứ hai , những bức ảnh nên có cùng một loại ánh sáng .
Thứ hai , những bức ảnh kết hợp tương tự như vậy .

It &apos;s got a feed conversion ratio of 15 to one .
Trang trại cá ngừ có tỷ lệ biến đổi thức ăn bằng 15 lấy 1 .
Nó có một sự hình thành quá trình hình thành từ 15 đến 15 điểm .
Nó có một sự chuyển đổi cho sự chuyển động trong 15 đến 15 .

Because with marine protected areas , we actually recreate the past .
Vì với những vùng biển được bảo tồn như thế chúng ta thực sự đang tái tạo lại quá khứ
Bởi vì với việc bảo vệ các khu vực bảo tồn , chúng ta thực sự tái tạo lại quá khứ .
Bởi vì với những khu vực bảo vệ , chúng tôi thực sự tạo ra quá khứ .

Last month scientists reported the entire continent is now in negative ice balance .
Tháng trước , các nhà khoa học đã báo cáo rằng trên toàn lục địa này mức cân bằng của lượng băng hiện đang ở mức đáng lo ngại .
Năm ngoái các nhà khoa học đã báo cáo rằng toàn bộ châu lục hiện nay đang cân bằng trong sự cân bằng băng .
tháng trước , các nhà khoa học đã nói về toàn lục địa là bây giờ đang diễn ra trong băng tiêu cực .

Now I know what you &apos;re thinking , but I &apos;m no hero .
Vâng , tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi chả cảm thấy anh hùng chút nào hết .
Bây giờ tôi biết bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không phải là người hùng .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không có anh hùng .

It &apos;s creating hyperlinks , if you will , between images .
Nó tạo nên những siêu kết nối giữa những hình ảnh .
Nó tạo ra kết cấu liên kết , nếu bạn sẽ giữa hình ảnh .
Nó tạo ra các đường dây , nếu bạn có thể , giữa các hình ảnh .

So , I take my inspiration from something that happened 2,500 years ago .
Tôi lấy cảm hứng từ một việc xảy ra 2500 năm trước .
Tôi lấy cảm hứng từ một điều gì đó đã xảy ra khoảng 2500 năm trước .
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ một thứ đã xảy ra 2.500 năm trước .

So there is no excuse for any of us here in this audience .
Và trong khán đài này , không ai trong chúng ta là ngoài lệ cả .
Thế nên không có gì ngạc nhiên đối với bất kỳ người nào trong khán giả này .
Vì vậy , không có gì làm cho bất cứ ai trong số chúng ta ở đây .

&quot; Before I die , I want to hold her one more time . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn được ôm cô ấy một lần nữa . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ cho cô một lần nữa . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ một lần nữa . &quot;

The collateral damage of suicide affects so many people .
Hệ lụy từ một vụ tự sát ảnh hưởng đến rất nhiều người .
Những người bị tổn thương bị tổn thương nặng nề nên rất nhiều người .
Tám ảnh hưởng đến sự tự tử của những người có nhiều người .

So that &apos;s the whole concept , the whole film , start to finish .
đó chính là ý tưởng xuyên suốt trong bộ phim , từ bắt đầu cho đến hết .
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu hoàn thành .
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .

Because , you see , at least we fed the hippos .
Bởi vì , bạn thấy đó , chỉ ít chúng tôi cũng nuôi ăn được mấy con hà mã
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng tôi đã thuê nhà thơ .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng tôi đã ăn những chiếc bánh .

Local , passionate people . That &apos;s who you have applauded .
Người bản địa , những con người khát khao . Đó là những người bạn đã vỗ tay tán thưởng .
Tình yêu , mọi người đam mê . Đó là những người đã bị thuyết phục .
Loan , những người đam mê . Đó là những người mà bạn có tiếng cười .

They were not eaten , they were thrown away because they were dead .
Những loài như thế này chúng không được tiêu thụ , chúng bị quẳng đi vì chúng đã chết
Họ không bị đốt , họ bị ném đi vì họ đã chết .
Họ không bị đánh đập , vì họ đã chết .

I was so surprised that a total stranger cared enough to ask .
Tôi vô cùng ngạc nhiên khi một người hoàn toàn xa lạ lại quan tâm tới mức hỏi tôi như vậy .
Tôi rất ngạc nhiên rằng một người lạ kỳ lạ đủ tức giận để hỏi .
Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng tổng số người lạ sẽ yêu cầu .

She said , &quot; I think you can do anything you want to do . &quot;
&quot; Bà nghĩ con có thể làm mọi thứ mà con muốn &quot;
Bà nói , &quot; Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn làm . &quot;
Cô ấy nói , &quot; Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn . &quot;

The Human Genome Project started in 1990 , and it took 13 years .
Dự án Bộ gen người bắt đầu năm 1990 , tiến hành trong 13 năm
Người đàn ông Human đã bắt đầu vào năm 1990 , và nó đã mất 13 năm .
Người Trung Quốc bắt đầu vào năm 1990 , và nó mất 13 năm .

And that search has led me to ancient Greece and ancient Rome .
Và cuộc nghiên cứu đã dẫn tôi đến với Hi Lạp và La Mã cổ đại
Và điều đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome cổ đại
Và tìm kiếm điều đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ và Rome .

It is not hard to see what girls are benchmarking themselves against .
Không khó để thấy các cô gái lấy chuẩn gì để chống lại mình .
Nó không khó để nhìn thấy những gì mà các em gái đang tự kiểm soát .
Nó không khó để thấy những cô gái đang hành động chống lại .

Induction can heat , especially steel ; it &apos;s very good at that .
Cảm ứng từ có thể tạo nhiệt , đặc biệt thép lại dẫn nhiệt rất tốt .
Sự nhiệt huyết có thể nóng , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .
Sự nhiệt tình có thể nhiệt huyết , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .

But it doesn &apos;t have much to do with what a library actually does today .
Nhưng nó không có gì liên quan tới những gì mà một thư viện có ngày nay .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện ngày hôm nay .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện thực sự làm việc hôm nay .

They have a distinct way of interacting with their environment and their experiences .
Chúng có cách thức riêng trong việc tương tác với môi trường và quá trình tồn tại của nó .
Họ có một cách tuyệt vời để giao tiếp với môi trường và kinh nghiệm của mình .
Họ có một cách tuyệt chủng với môi trường và trải nghiệm của họ .

But thinking about them in a way that is integrated in our own lives .
Tuy nhiên , hãy suy nghĩ về họ theo cách hoà nhập với cả cuộc sống của chính chúng ta .
Nhưng suy nghĩ về chúng theo cách mà chúng ta có thể hoà nhập vào cuộc sống của chính mình .
Nhưng suy nghĩ về chúng theo một cách nào đó được tích hợp trong cuộc sống của chúng ta .

The answer -- the short answer to all those questions is , &quot; Yes . &quot;
Câu trả lời , một câu trả lời ngắn cho tất cả các câu hỏi ở trên , &quot; Có &quot;
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn cho tất cả những câu hỏi này là , &quot; Vâng . &quot;
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn là &quot; Vâng . &quot;

And there they make great apps , they work with city staffers .
Ở đó , họ sẽ viết ra nhứng ứng dụng tuyệt vời , làm việc với đội ngũ nhân viên .
Và họ tạo ra những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .
Và họ làm những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .

That &apos;s our youngest beta tester , down there on the right .
Đó là đứa nhỏ nhất , ở phía dưới góc phải .
Đó là những người nhỏ nhất của chúng tôi , ở dưới bên phải .
Đó là con trai trẻ nhất của chúng tôi , ở bên phải .

Women were forced to wear veils and they were stopped from going to the markets .
Phụ nữ bị buộc phải mang mạng che mặt và ngừng đi ra ngoài .
Phụ nữ bị buộc phải mặc quần áo và họ ngừng đi từ thị trường .
Phụ nữ bị buộc phải mặc quần áo và họ ngừng lại từ thị trường .

So now let &apos;s just quickly jump into the MoMA , again in New York .
Giờ hãy thật nhanh chóng chuyển tới MoMA , ở New York .
Bây giờ chúng ta hãy cùng nhảy vào MoMA , một lần nữa ở New York .
Bây giờ hãy nhanh chóng nhảy vào MoMA , một lần nữa ở New York .

In India and Nepal , I was introduced to the brick kilns .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được đưa tới 1 lò gạch .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu với những kẻ giết người .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi đã giới thiệu những kẻ giết chết .

And we got carried away with the rhetoric of punishment .
Và chúng ta đã mất đi sự kiểm soát đối với mặt trái của các hình phạt .
Và chúng tôi đã bỏ đi với chiếc máy bay của sự trừng phạt .
Và chúng tôi đã bước ra khỏi đỉnh cao .

And so , this is the value of the experience , of this so simple exercise .
Và vì vậy , đây chính là giá trị của kinh nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Và đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Và vì vậy , đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .

But inside , in the dark , you can &apos;t tell what color the walls are .
Nhưng bên trong lại tối đen , và bạn không thể biết được bốn mặt chiếc tủ có màu gì .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể nói màu sắc là gì .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể nói những bức tường là gì .

And I hope what you &apos;re seeing is that these pictures are not pictures of me .
Tôi mong rằng bạn nhìn ra được -- những bức ảnh trên không phải là hình ảnh của tôi .
Và tôi hy vọng các bạn đang nhìn thấy những bức tranh này không phải là hình ảnh của tôi .
Và tôi hy vọng những gì các bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải là hình ảnh của tôi .

So we have a lot of very romantic ideas in our culture about individualism .
Nền văn hoá của chúng ta có rất nhiều ý tưởng hay ho lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn về văn hoá của mình .
Chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong nền văn hoá của chúng ta .

So now I can answer any of your questions and give you the five-cent tour .
Bây giờ tôi rất sẵn lòng trả lời những thắc mắc của các anh và cung bao gồm luôn cảnh quay này trong phim .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào cho các bạn và cho các bạn năm 5 .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào của bạn và cho bạn chuyến đi 5 .

And I &apos;m flying a little robotic vehicle through the corridor of the ship .
Và tôi tiếp tục điều khiển con rô bốt qua hành lang của con tàu .
Và tôi đang bay qua một phương tiện đi qua con tàu hay một con tàu .
Và tôi bay một chiếc xe hơi nhỏ thông qua các góc của tàu .

But really what they &apos;re doing is they &apos;re showing what &apos;s possible with technology today .
Nhưng điều mà họ thực sự đang làm nhằm chứng tỏ mọi thứ đều có thể xảy ra trong xã hội công nghệ thông tin ngày nay .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là chỉ ra những gì có thể cho công nghệ hiện nay .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là cho thấy công nghệ có thể hiện nay với công nghệ ngày nay .

And his brother said , &quot; I just want to be able to talk to Tony again .
Người anh trai nói , &quot; Tôi chỉ muốn lại có thể trò chuyện với Tony .
Và anh trai nói , &quot; Tôi chỉ muốn có thể nói chuyện với Tony lần nữa .
Anh ấy nói , &quot; Tôi chỉ muốn nói chuyện với Tony .

And just like that , the iceberg shows you a different side of its personality .
Như vậy đó , tảng băng cho ta thấy những chiều khác trong tính cách của nó .
Và chỉ giống như vậy , người ta chỉ cho thấy bạn một phần khác của nó .
Và cũng giống như thế , cái tảng băng này cho bạn thấy một bên của tính cách khác của nó .

For example , I don &apos;t want to give a fish the same rights as a human .
Ví dụ , tôi không muốn trao cho một con cá những quyền tương tự như một con người .
Ví dụ , tôi không muốn cho các bạn một con cá giống như một con người .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một quyền lợi giống như một con người .

So we formed a team , a great team of people , and we started doing this .
Vậy nên tôi thành lập một đội gồm những người rất giỏi , và chúng tôi bắt tay thực hiện nó .
Chúng tôi đã tạo ra một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .
Vì vậy chúng tôi đã thành lập một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .

It &apos;s a blog that you can look at how to build the marshmallows .
Nó là một blog mà bạn có thể học được cách làm sao để tìm thấy những viên kẹo dẻo .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách để xây dựng tấm biển .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng những ống kính .

This cooperative ability has interesting implications for economic planning and a variety of other fields .
Khả năng hợp tác này có ứng dụng lý thú cho quy hoạch kinh tế và nhiều lĩnh vực khác .
Điều này có mối liên hệ rất thú vị cho kế hoạch kinh tế và sự đa dạng của các lĩnh vực khác .
Sự hợp tác này có ý nghĩa thú vị cho kế hoạch kinh tế và một loạt các lĩnh vực khác .

There I think that the arts and film can perhaps fill the gap , and simulation .
Tôi nghĩ là những môn nghệ thuật và phim ảnh có lẽ có thể bù đắp được , và sự mô phỏng .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và bộ phim có thể tiết kiệm khoảng cách , và mô phỏng .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và bộ phim có thể lấp đầy khoảng cách , và kích thích .

So then you have asphalt with very small pieces of steel wool in it .
Vậy là chúng ta có nhựa đường trộn với những vụn thép rất nhỏ .
Và sau đó bạn có những bản nhạc nhỏ với những bản thép rất nhỏ .
Và sau đó bạn có những mảnh nhỏ rất nhỏ trong nó .

But I eventually came to the conclusion that that just didn &apos;t work for systematic reasons .
Nhưng cuối cùng tôi co ́ thê <<unk>> kết luận rằng lý thuyết như vậy là không thể vì những lý do mang tính hệ thống
Nhưng cuối cùng tôi đã đến kết luận rằng không chỉ vì những lý do một cách có hệ thống .
Nhưng cuối cùng tôi đã đến kết luận rằng chỉ không làm việc cho những lý do hệ thống .

And so I found a company called Olson Zaltman in Pittsburg .
Tôi đã đến công ty Olson Zaltman in Pittsburg .
Và tôi đã tìm ra một công ty tên là Olalman ở Pittsburgh .
Và vì thế tôi tìm thấy một công ty tên là Olson ở Pittsburgh .

And this is an idea , if you think about it , can only fill you with hope .
Và đó là một ý tưởng mà nếu bạn nghĩ về nó , sẽ mang lại cho bạn hy vọng
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , bạn chỉ có thể lấp đầy hy vọng với hy vọng .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , chỉ có thể lấp đầy bạn .

But the one thing you know they &apos;ve already solved is that there &apos;s lots of tenants .
Nhưng có một thứ quý vị thấy là họ đã làm được đó là có rất nhiều người đến thuê .
Nhưng một điều mà bạn biết chúng đã giải quyết ở đó là có rất nhiều kiến thức .
Nhưng một điều mà bạn biết họ đã giải quyết là có rất nhiều con kiến .

My new school now is coming in and helping by fundraising and creating an awareness .
Ngôi trường mới của tôi hiện đang bắt đầu giúp đỡ bằng cách quyên góp và nâng cao nhận thức .
Văn học mới của tôi giờ đang đến và giúp đỡ bằng việc chế tạo và tạo ra một nhận thức .
Ngôi trường mới của tôi đang đi đến và giúp đỡ bằng việc phát triển và tạo ra một nhận thức .

You &apos;d be surprised what the soil could do if you let it be your canvas .
Bạn sẽ bất ngờ với những gì mà mảnh đất có thể làm nếu bạn biến chúng thành vải bố .
Bạn sẽ ngạc nhiên những gì mà đất nước có thể làm nếu bạn để nó là kẹo .
Bạn sẽ ngạc nhiên điều gì có thể làm nếu bạn để nó trở thành kẹo .

Now this might sound preposterous to you if you &apos;ve never thought about new cities .
Điều này đối với quý vị nghe có vẻ phi lý nếu quý vị chưa từng nghĩ về các thành phố mới .
Điều này có thể giả vờ cho các bạn nếu các bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Bây giờ âm thanh này có thể gợi ý cho bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .

So I decided to start a lawsuit against them , because I wanted to have this information .
Và tôi đã quyết định sẽ gửi đơn kiện tới toà án , bởi lẽ tôi muốn có được những thông tin này .
Nên tôi quyết định bắt đầu một luật chống lại , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
Vì vậy tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .

Well , you would know something about his height , but there &apos;s a lot of uncertainty .
Uhm , bạn có thể sẽ biết một điều gì đó về chiều cao của anh ta , nhưng có rất nhiều sự dao động .
Bạn sẽ biết về chiều cao của mình , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Vâng , bạn sẽ biết điều gì đó về chiều cao của ông , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .

But that &apos;s not really what this is about . Right ? And then I open my hand up .
Nhưng đó không hẳn là lý do . Và tiếp đến tôi mở tay ra .
Nhưng điều đó không thực sự là gì . Đúng không ? Và sau đó tôi mở tay lên .
Nhưng điều đó không thực sự là gì . Đúng không ? Và rồi tôi mở tay lên .

You can go and create your own museum online -- create your own collection across all these images .
Bạn có thể đến và tạo dựng 1 bảo tàng online của riêng mình -- tạo ra một bộ sưu tập của bạn thông qua các bức ảnh này .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng trực tuyến -- tạo ra các bộ sưu tập của mình trên tất cả những hình ảnh này .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng của riêng mình -- tạo ra bộ sưu tập của riêng mình trên tất cả những hình ảnh này .

So the movie will be called &quot; The Greatest Movie Ever Sold . &quot;
Như vậy bộ phim sẽ có tên là : &quot; Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất &quot;
Thế nên bộ phim sẽ được gọi là &quot; The Greatcher &quot; .
Vậy nên bộ phim sẽ được gọi là &quot; The Hy Lạp Evie Evie . &quot;

These are choices that your grandchildren , or their grandchildren , are going to have before them .
Đây là những lựa chọn mà con cháu chúng ta , hay con cháu của chúng có thể sẽ có .
Đây là những lựa chọn mà cháu cháu bạn hay cháu của chúng , cháu sẽ có trước khi có chúng .
Đây là những lựa chọn mà cháu của bạn , hay cháu của họ , những đứa cháu của họ sẽ có trước đó .

The categories need to say something to the chooser , not the choice-maker .
Sự phân chia cần phải nói lên điều gì đó tới người chọn chứ không phải là người thực hiện sự lựa chọn
Các nhà khoa học cần nói điều gì đó để chọn lựa , không phải là người quản lý .
Các chuyên gia cần nói một điều gì đó để chọn , không phải là người đóng băng .

And you &apos;ll suddenly discover what it would be like to be unable to speak your own language .
Và bạn sẽ đột nhiên nhận ra rằng sẽ như thế nào nếu không thể nói ngôn ngữ của chính mình .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá ra nó sẽ như thế nào nếu không thể nói được ngôn ngữ của bạn .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá ra nó sẽ không thể nói tiếng nói của chính mình .

And those are two very different concepts , and they &apos;re both lumped in the notion of happiness .
Và đó là 2 khái niệm rất khác nhau , và chúng đều cô đọng lại trong ý niệm về hạnh phúc .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và chúng đều được tạo ra trong khái niệm về hạnh phúc .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và cả hai đều nằm trong khái niệm hạnh phúc .

80 &apos;s revival meets skater-punk , unless it &apos;s laundry day .
Người phụ nữ : Phong cách của thập kỷ 80 dùng đồ da như ở thập kỷ 80 trừ phi đến ngày giặt đồ .
80 con sâu bướm , trừ sâu vào ngày khô cằn .
80 triệu chứng khoai tây chay , trừ khi nó khô cạn .

Why not have the quick twitch muscle that will enable you to run faster and longer ?
Cơ bắp linh hoạt để chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Tại sao không có những con kiến nhanh chóng có thể chạy nhanh hơn và nhanh hơn ?
Tại sao không có cơ bắp nhanh mà bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu hơn ?

And my job was to stay awake until her nightmares came so I could wake her .
Nhiệm vụ của tôi là thức đến khi mẹ bị ác mộng hành hạ để gọi mẹ dậy .
Và công việc của tôi là tỉnh táo cho đến khi thức dậy thì tôi có thể tỉnh táo .
Và công việc của tôi là chuẩn bị cho đến khi thức ăn của cô ấy đến nỗi tôi có thể thức dậy .

So this image , for example , has close to , I think , around 10 billion pixels .
Ví dụ như , bức ảnh này có thể lên tới khoảng 10 tỉ pixel .
Hình ảnh này , ví dụ gần đây , tôi nghĩ , 10 tỉ điểm .
Ví dụ này , ví dụ như , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ bánh .

And those of you who are interested may want to go to MarshmallowChallenge.com .
Và những ai trong các bạn thích thú , có thể vào website marshmallow<<unk>> e.com .
Và những người mà bạn có thể muốn quay sang Marsha Che.com .
Và những người trong số các bạn có thể muốn đi đến Marshmi Che.com .

In a nutshell , a Siftable is an interactive computer the size of a cookie .
Nói ngắn gọn , Sif<<unk>> là một máy tính tác động lẫn nhau có kích thước bằng cái bánh quy .
Trong một cái vỏ ốc , một chiếc bàn Siberia là một chiếc máy tính tương tác của một chiếc máy tính .
Trong một chiếc xe lăn , một bàn tay được kích thước tương tác với kích thước của một chiếc ghế .

This was repeated on lots of different individuals with lots of different images , always with a similar result .
Thí nghiệm được thực hiện với nhiều người , dùng nhiều hình ảnh khác nhau , thu về cùng một kết quả .
Đây là lặp đi lặp lại nhiều cá nhân khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có một kết quả tương tự .
Điều này đã lặp lại rất nhiều người khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .

All along , all fantasy books have always had maps , but these maps have been static .
Lúc nào cũng thế , quyển sách thần tiên nào cũng có bản đồ , nhưng những bản đồ này đều tĩnh .
Tất cả các cuốn sách cổ điển đều luôn có bản đồ , nhưng những bản đồ này đã được thiết kế .
Tất cả các cuốn sách nổi tiếng luôn có bản đồ nhưng những bản đồ này đã là những bản đồ .

Just as I was starting to get used to my new life , I received a shocking phone call .
Tuy vậy , ngay khi tôi vừa mới làm quen với cuộc sống ở đây , thì tôi được báo một tin khủng khiếp .
Chỉ khi tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới , tôi nhận được điện thoại di động .
Ngay khi tôi bắt đầu sử dụng cuộc đời mới , tôi nhận được một chiếc điện thoại điện thoại .

In the time remaining , I want to explore two crazy ideas that I think may have some promise .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khai thác 2 ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ là sẽ có vài sự hứa hẹn .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ rằng tôi có thể có một số sự hứa hẹn .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ rằng tôi có thể có một vài thoả hiệp .

To these non-engineers , littleBits became another material , electronics became just another material .
Đối với những người không phải kĩ sư , littleBits đã trở thành một dạng vật liệu khác , điện tử đã trở thành một vật liệu mới .
Với những kỹ sư này , Blilettđiện trở thành một loại vật liệu khác , trở thành một loại vật liệu khác .
Đối với những kỹ sư không , các kỹ sư Bleans trở thành một vật liệu khác , nó trở thành một vật liệu khác .

The family , fearful for his life , took away all of his weapons , all of his tools .
Gia đình , vì muốn ông cùng đi , đã lấy tất cả vũ khí và dụng cụ của ông .
Gia đình , người ta sợ hãi vì cuộc sống của ông , mất hết vũ khí của ông , tất cả công cụ của ông .
Gia đình , sợ hãi cho cuộc sống của ông , bỏ tất cả các vũ khí của ông , tất cả các công cụ của ông .

And you &apos;re going to provide all the nutrition that they could possibly want with no effort on their part .
Và chúng ta cung cấp dủ dinh dưỡng mà chúng không cần mất công gì cả .
Và bạn sẽ cung cấp dinh dưỡng cho tất cả những dinh dưỡng mà họ có thể muốn nỗ lực với nỗ lực của họ .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả những dinh dưỡng mà họ có thể muốn với không cần nỗ lực của họ .

A thousand years ago , you would have had to have walked to the village next door to see a building .
Một ngàn năm trước , các bạn sẽ phải đi bộ đến ngôi làng cạnh để thấy một ngôi nhà .
Một ngàn năm trước , bạn phải đi bộ tới làng kế tiếp để xem một toà nhà .
Một ngàn năm trước , bạn phải đi bộ tới làng bên cạnh toà nhà tiếp theo để xem một toà nhà .

So is it really fair to objectify them in the way that we do , to share those images ?
Có công bằng không khi nhìn nhận chúng theo cách mà ta thường làm , khi chia sẻ những hình ảnh này ?
Vì vậy , điều đó thực sự công bằng đối với họ theo cách mà chúng ta có thể làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Vì vậy , nó thật sự công bằng với cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?

And this resulted in the first soft-surface character , CG animation that was ever in a movie .
Và kết quả là nhân vật có bề mặt mềm đầu tiên với cử động được dựng bằng CG điều chưa từng có trước đây
Và điều này được thực hiện trong bề mặt đầu tiên của nhân vật , Chad CG đã từng là trong một bộ phim .
Và kết quả đầu tiên ở bề mặt đầu tiên , CG đã từng ở trong một bộ phim .

They have shown a great sense of solidarity from the far east to the far west to the south .
Họ đã cho thấy một tình đoàn kết keo sơn trải từ đông sang tây và kéo dài đến tận miền nam .
Họ đã cho thấy một sự phân biệt lớn về sự đoàn kết từ xa tới Tây Nam .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời từ phía Đông đến phía tây .

My councilman even called in and said how they endorse and love what we &apos;re doing .
Uỷ viên hội đồng đó thậm chí còn gọi tới và nói rằng họ tán thành và thích việc mà chúng tôi đang làm .
Vụ đếm của tôi còn gọi là &quot; người &quot; và họ nói rằng họ yêu việc chúng tôi đang làm gì .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi và nói họ yêu thích và yêu những gì chúng tôi đang làm .

I used to think I shouldn &apos;t eat anything which is conscious , so therefore I should be vegetarian .
Tôi thường nghĩ tôi không nên ăn bất cứ thứ gì những thứ có ý thức , Thế thì tôi đã thành một người ăn chay trường .
Tôi từng nghĩ tôi không nên ăn gì cả , vì thế tôi nên tôi nên là người ăn chay .
Tôi từng nghĩ rằng tôi không nên ăn bất cứ thứ gì , vì vậy tôi nên ăn rau quả .

So what we have right here is the cover of every single Sports Illustrated ever produced .
Ở đây chúng ta có tất cả các môn thể thao được minh hoạ từng được sản xuất .
Vì vậy cái mà chúng ta có ở đây là bìa của mỗi bộ phim hoạt động được sản xuất .
Vì thế những gì chúng tôi có ở đây là bìa của từng bộ phim Sách Quốc hội đã được sản xuất .

In terms of big-scale possible game changes , is this the biggest that you &apos;re aware of out there ?
Theo những thay đổi trò chơi , đây có phải là điều lớn nhất mà ông có thể nhận thấy ngoài kia ?
Về khía cạnh thay đổi sinh học , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận ra ở ngoài kia ?
Về mặt quy mô lớn có thể thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận ra ở đó ?

What I &apos;m telling you is that these expensive , complicated choices -- it &apos;s not simply that they don &apos;t help .
Cái tôi nói cho bạn là những lựa chọn đắt , phức tạp này-- không chỉ là vô ích .
Những gì tôi đang nói với các bạn là những lựa chọn đắt tiền này -- nó không đơn giản là họ không giúp đỡ .
Những gì tôi đang nói với các bạn là những lựa chọn đắt tiền , phức tạp -- không đơn giản là chúng không giúp đỡ .

I &apos;m sorry about that , but I strive to learn one thing that I can pass on to other people .
Tôi vô cùng tiếc về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể truyền cho người khác .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi đã học hỏi một điều mà tôi có thể truyền tải những người khác .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể vượt qua với những người khác .

I was able to leave , because of one final , sadistic beating that broke through my denial .
Tôi đã có thể bỏ đi , bởi vì một đòn đánh thô bạo cuối cùng đã đập tan sự từ bỏ của tôi .
Tôi có thể để lại , bởi vì một trong những điều quên lãng đi điều đó qua sự phủ nhận của mình .
Tôi có thể để lại , bởi vì một trong những cơn bão cuối cùng đã tan chảy qua sự bất chấp của tôi .

They were lawyers , journalists , priests , they all said : &quot; We don &apos;t want this . &quot;
Họ là những luật sư , nhà báo và cả những cha xứ , tất cả đều nói rằng : &quot; Chúng tôi không muốn như vậy &quot;
Họ là luật sư , nhà báo , nhà báo , họ nói : &quot; Chúng tôi không muốn thế này . &quot;
Họ là luật sư , nhà quản lý , họ nói : &quot; Chúng tôi không muốn điều này . &quot;

He kept one under the pillows on our bed , and the third one he kept in his pocket at all times .
một cây dưới gối chỗ giường ngủ của chúng tôi cây thứ ba anh luôn ta giữa trong ví
Anh ta tiếp tục đi dưới giường , và cái thứ ba anh ta giữ trong túi của mình .
Anh ta cứ tiếp tục trên giường , và cái thứ ba anh ta giữ trong túi .

Now for years , because I &apos;ve been interested in intersex , I &apos;ve also been interested in sex difference research .
Hàng năm trời , bởi vì tôi quan tâm đến hiện tượng lưỡng tính , tôi đồng thời cũng quan tâm đến nghiên cứu về khác biệt của giới tính .
Bây giờ trong nhiều năm , vì tôi đã quan tâm đến tình dục , Tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt giới tính .
Trong nhiều năm , bởi vì tôi đã quan tâm đến tình dục , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt về nghiên cứu .

This device has the ability to be in a quantum superposition , but it needs a little help to do it .
Thiết bị có khả năng ở trạng thái chồng chất lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .
Thiết bị này có khả năng thuyết phục được trong một siêu lỗ hổng , nhưng nó cần được giúp đỡ để giúp đỡ .
Thiết bị này có khả năng trở thành một vị trí của siêu lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .

It &apos;s the romantic kind , the kind where the more you get to know your fish , you love the fish .
Một kiểu lãng mạn , kiểu mà khi các bạn càng biết thêm về em cá của mình , bạn càng yêu em ấy .
Đó là sự lãng mạn , nơi mà bạn có thể biết nhiều cá , bạn yêu con cá .
Nó là loại lãng mạn , nơi mà bạn càng biết cá , bạn thích cá .

So everywhere we look , big things and small things , material things and lifestyle things , life is a matter of choice .
Vậy ở mọi góc nhìn , việc lớn và nhỏ , về vật chất hay lối sống , cuộc sống là vấn đề của lựa chọn .
Chúng ta nhìn vào mọi thứ và những thứ nhỏ nhặt , những thứ vật chất và lối sống , là sự lựa chọn .
Vì vậy ở mọi nơi chúng ta nhìn thấy , những thứ lớn , vật chất và những vật chất và những thứ , cuộc sống là một lựa chọn .

Nobody in the world of marketing knows this , because if they did , you wouldn &apos;t all know what this was about .
Không ai trong thế giới tiếp thị biết điều này . Vì nếu họ biết , tất cả các bạn sẽ không biết điều này .
Không ai trên thế giới biết marketing này , bởi vì nếu họ đã làm thế , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Không ai trên thế giới biết điều này , bởi vì nếu họ làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .

And any team who manages and pays close attention to work will significantly improve the team &apos;s performance .
Bất kỳ nhóm nào có khả năng quản lý và chú tâm vào công việc sẽ cải thiện một cách rõ rệt hiệu suất của nhóm .
Và một nhóm người đã vượt qua và quan tâm đến việc sẽ có khả năng cải thiện nhóm của nhóm .
Và bất cứ đội nào có tuổi thọ và chú ý đến việc làm việc sẽ rất đáng kể để cải thiện sự cải thiện của đội của nhóm .

We recreate the past that people cannot conceive because the baseline has shifted and is extremely low .
Chúng ta tái tạo lại cái quá khứ mà mọi người không thể nhận thức được nó vì đường mốc giới đã bị chuyển dịch và đang ở vị trí cực thấp
Chúng ta tái tạo lại quá khứ mà người ta không thể chinh phục bởi vì sự dịch chuyển đã được thay đổi và cực kỳ thấp .
Chúng tôi tái tạo lại quá khứ mà mọi người không thể chịu đựng được sự chuyển hoá và cực kỳ thấp .

And certainly , we could have been shoveling out those fire hydrants all along , and many people do .
Chắc chắn , chúng ta có thể xử lý vòi nước chữa cháy , và nhiều người đã làm vậy .
Và chắc chắn , chúng ta có thể bị cảnh sát khỏi những chiếc xe lửa và nhiều người khác làm .
Và chắc chắn là , chúng ta có thể có những chiếc lửa này ra khỏi tất cả , và rất nhiều người .

And Dr. P always wore really colorful bow ties and had the very perfect disposition to work with children .
Và bác sĩ P luôn đeo những chiếc nơ màu sắc sặc sỡ và có cách đối xử hoàn hảo với những đứa trẻ
Và Tiến sĩ luôn lo lắng rằng những mối quan hệ sâu sắc và những mối quan hệ rất hoàn hảo với trẻ em .
Và tiến sĩ thiên văn luôn thích thú với những chiếc cung cấp rất tuyệt vời để làm việc với trẻ em .

They can only be taken orally if taken in conjunction with some other chemical that denatures the MAO .
Chúng chỉ có thể có tác dụng nếu được uống cùng với một số loại hoá chất làm biến đổi MAO .
Họ chỉ có thể bị cuốn hút bởi nếu có chứa nhiều chất hoá học với những đặc tính hoá học khác .
Chúng chỉ có thể được lấy đi kèm theo một số chất hoá học khác mà là MAO .

And in real life , when we face failure , when we confront obstacles , we often don &apos;t feel that way .
Và trong cuộc sống thực , khi đối diện thất bại , khi gặp phải chướng ngại , ta thường không cảm thấy như thế .
Và trong cuộc sống thực , khi chúng ta đối mặt , khi chúng ta đối mặt , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Và trong cuộc sống thực sự , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta đối mặt với những đám đông , chúng ta thường không cảm thấy như thế .

And , most importantly , there &apos;s a partnership between those perceived deficiencies and our greatest creative ability .
Và điều quan trọng nhất là có một mối liên hệ giữa những người bị xem là khiếm khuyết và khả năng sáng tạo vô tận của chúng ta .
Và quan trọng nhất , có một sự hợp tác giữa những người có khả năng sáng tạo và khả năng sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và , quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những người nhận thức và khả năng sáng tạo nhất của chúng ta .

I have friends who make great big , giant Hollywood films , and I have friends who make little independent films like I make .
một số bạn bè của tôi thực hiện những bộ phim Hollywood rất hấp dẫn , một số bạn bè khác thì tự mình dàn dựng những bộ phim , cũng như tôi .
Tôi có những người bạn tuyệt vời , phim khổng lồ , và tôi có những người bạn tạo nên những phim độc lập như tôi .
Tôi có những người bạn làm những phim vĩ đại , phim khổng lồ , và tôi có bạn bè làm những bộ phim độc lập như tôi đã làm .

But not just any mission , it &apos;s a mission that is perfectly matched with your current level in the game . Right ?
Nhưng không phải bất kỳ nhiệm vụ nào , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn tương xứng với trình độ hiện tại của bạn trong game . Đúng không ?
Nhưng không chỉ bất cứ nhiệm vụ nào , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn hợp lý với cấp độ hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Nhưng không chỉ có nhiệm vụ , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn phù hợp với cấp độ hiện tại . Đúng không ?

My father exposed me to a side of Islam that few people , including the majority of Muslims , get to see .
Cha cho tôi tiếp xúc với một bộ mặt cu <<unk>> a ngươ <<unk>> i Hô <<unk>> i Gia ́ o , ma <<unk>> râ ́ t i ́ t ngươ <<unk>> i biê ́ t đến . Kinh nghiê ̣ m cu <<unk>> a tôi cho thấy
Cha tôi đã đưa tôi đến một phía Hồi giáo , bao gồm cả những người Hồi giáo , những người Hồi giáo , để xem .
Cha tôi đã đưa tôi đến một khía cạnh của Hồi giáo , bao gồm cả đa số người Hồi giáo , để xem .

I tell them about terrorism , the era that began at the end of reconstruction that went on to World War II .
khủng bố - thời kỳ này bắt đầu từ cuối công cuộc tái thiết và kéo dài cho đến Thế Chiến thứ II
Tôi kể cho họ về chủ nghĩa khủng bố , thời điểm bắt đầu ở giai đoạn kết thúc cuộc tái xây dựng lại cuộc chiến II .
Tôi nói với họ về khủng bố , kỷ nguyên bắt đầu ở giai đoạn xây dựng lại cuộc chiến thứ hai .

DigiNotar is a Certificate Authority from The Netherlands -- or actually , it was .
DigiNotar là một công ty cấp phép chứng thực đến từ Hà Lan -- hoặc ít nhất họ cũng đã từng là như vậy .
Vũ trẻ em đang bay là một hệ sinh thái đa chức năng của tháng 8 ở Hà Lan -- hay thực sự là như vậy .
Không phải là một vũ trụ khổng lồ từ Hà Lan , hay thực ra nó là như vậy .

So , what reality do we want to call into existence : a person who is limited , or a person who &apos;s empowered ?
Vậy thì , sự thật nào mà chúng ta muốn gọi vào sự tồn tại , một con người với những giới hạn , hay một con người đầy sức mạnh ?
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi nó là sự tồn tại : một người bị giới hạn , hay là một người có quyền lực ?
Vậy , thực tế , điều chúng ta muốn gọi là sự tồn tại : một người đang hạn chế , hay một người có giới hạn ?

It &apos;s estimated that over 400 billion bricks have been produced -- or 75 bricks for every person on the planet .
Theo ước tính , có hơn 400 tỉ viên gạch LEGO đã được sản xuất -- hay 75 viên cho mỗi người trên trái đất .
Nó được tính là hơn 400 tỉ hối lộ đã được sản xuất -- hoặc 75 người trên hành tinh này .
Nó được ước tính trong hơn 400 tỉ xe đã được sản xuất -- 75 hay 75 viên gạch cho mỗi người trên hành tinh .

And we went to school districts where now companies are making their way into cash-strapped schools all across America .
Chúng tôi đi đến khu vực trường học nơi duy nhất các công ty có thể gắn băng zôn không có bất kỳ nơi nào trên đất Mỹ giống như vậy .
Và chúng tôi đi học tại các công ty hiện tại đang thực hiện các công ty theo dõi trường học ở Mỹ .
Và chúng tôi đến trường học nơi mà các công ty này đang tạo ra cách làm cho các trường học trên khắp nước Mỹ .

And those other things may have lots of attractive features , and it &apos;s going to make what you &apos;re doing less attractive .
Và những thứ khác đó có thể có nhiều hấp dẫn , và nó làm cho việc bạn đang làm ít hấp dẫn hơn .
Và những điều khác có thể có rất nhiều đặc điểm khác , và nó sẽ làm cho bạn thu hút hơn .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc điểm hấp dẫn , và nó sẽ làm những gì bạn làm ít hấp dẫn hơn .

Can you imagine , if you will , a movie director being able to use her imagination alone to direct the world in front of her ?
Các bạn hình dung được không , một đạo diễn phim có thể dùng trí tưởng tượng của mình để đạo diễn cả thế giới trước mắt ?
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn sẽ có một bộ phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của mình để tạo ra một thế giới trực tiếp trên thế giới ?
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn có thể , một bộ phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của cô ấy để trực tiếp với thế giới ở phía trước cô ấy không ?

We need to put the people that are making a real difference on our pedestals , making a difference in the real world .
Cần đưa những người thực sự tạo nên sự khác biệt về bệ phóng , tạo nên sự khác biệt trong thế giới thực .
Chúng ta cần đặt con người là một sự khác biệt thực sự tạo nên sự khác biệt của chúng ta , tạo ra sự khác biệt trong thế giới thực .
Chúng ta cần đặt những người đang tạo ra sự khác biệt thực sự khác biệt của chúng ta , tạo nên sự khác biệt trong thế giới thực .

And this is something that grows in complexity as people use it , and whose benefits become greater to the users as they use it .
Và đây là thứ mà càng trở nên phức tạp khi người ta sử dụng , và lợi ích từ nó càng trở nên lớn hơn cho người dùng .
Và đây là một cái gì đó lớn trong sự phức tạp như những người sử dụng nó , và những lợi ích lớn hơn để trở thành người sử dụng nó .
Và đây là cái gì đó được tạo ra trong sự phức tạp như mọi người sử dụng nó , và những lợi ích lớn hơn với người sử dụng nó .

So I proposed that governments create new reform zones big enough to hold cities and gave them a name : charter cities .
Vì thế tôi đã đề xuất Chính phủ dựng nên những khu vực kiểu mới đủ lớn để chứa các thành phố và đặt tên là : những thành phố đặc quyền .
Tôi đề xuất rằng các chính phủ tạo ra những hình thức mới lớn đủ lớn để nắm giữ thành phố và đặt tên cho họ một thành phố .
Vì vậy tôi đề xuất rằng các chính phủ tạo ra những tổ chức tái tạo đủ lớn để giữ lại thành phố và đưa cho họ một thành phố : các thành phố .

It was a beautiful fish : flavorful , textured , meaty , a bestseller on the menu .
Em ấy là một con cá xinh đẹp , hương vị phảng phất , da dẻ mịn , đượm thịt thà , một em cá rất được ưa chuộng trên thực đơn .
Đó là một con cá tươi đẹp : những con cá sấu , kì dị , giật gam , một con bướu ở trên bờ biển .
Đó là một con cá tuyệt vời : những con cá mập khổng lồ , tìm kiếm , một người bán cầu thủ .

We say , &quot; It &apos;s really amazing to travel , and it &apos;s amazing to get to work with creative , inspired , passionate people . &quot;
&quot; Thật là tuyệt vời khi đi du lịch , và làm việc với những người sáng tạo , đầy cảm hứng và nhiệt huyết &quot; .
Chúng ta nói , &quot; Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật tuyệt vời khi làm việc với công việc sáng tạo , truyền cảm hứng . &quot;
Chúng ta nói , &quot; Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật đáng kinh ngạc khi làm việc với sự sáng tạo , cảm hứng , cảm hứng . &quot;

However , on the receiver &apos;s visor , he sees a patch of grass light up , and he knows to readjust .
Trên tấm che , người đón bóng thấy một đường cỏ sáng lên , anh ta biết rằng phải điều chỉnh .
Tuy nhiên , trên chiếc máy bay của nó , ông ấy nhìn thấy một dải ánh sáng , và ông ấy biết đọc .
Tuy nhiên , trên máy nhận thức của người nhận ra ánh sáng lên ánh sáng , và anh ta biết được đọc .

And I phoned them up and picked their brain in an effort to match their expertise with what we found in code and data .
Và tôi gọi họ và xin ý kiến để đối chiếu kiến thức chuyên môn của họ với cái mà chúng tôi có trong mã và dữ liệu .
Và tôi bỏ chúng lên và tập trung vào một nỗ lực để thu thập những gì chúng tôi tìm thấy trong dữ liệu và dữ liệu .
Và tôi gọi chúng lên và chọn bộ não của chúng trong một nỗ lực để kết hợp những gì chúng tôi tìm thấy trong mã dữ liệu và dữ liệu .

Paternalistic , I treat anybody from a different culture as if they were my children . &quot; I love you so much . &quot;
Bảo hộ , là tôi đối xử với bất cứ người nào đến từ nền văn hoá khác như thể họ là con tôi . &quot; Tôi yêu chúng quá . &quot;
Tôi xin giới thiệu với mọi người từ một nền văn hoá khác nếu họ là những đứa con của tôi . &quot; Tôi yêu quý con quá nhiều . &quot;
Xin chào , tôi đối mặt với một văn hoá khác như thể chúng là con tôi . &quot; Tôi yêu các bạn rất nhiều . &quot;

They really go through it and create a framework that this can be discussed broadly , because we need broad backing for this .
Chúng thực sự xem xét tỉ mỉ nó và tạo ra một cái sườn để có thể thảo luận rộng rãi , bởi vì chúng ta cần sự hỗ trợ rộng rãi , thống nhất cho vấn đề này .
Họ thực sự đi qua nó và tạo ra một khuôn khổ có thể được thảo luận bởi vì chúng ta cần những quảng cáo cho nó .
Họ thực sự trải qua nó và tạo ra một quy trình mà có thể thảo luận , bởi vì chúng ta cần những con đường cho điều này .

On that final handshake , he looked at me , and he said , &quot; Kevin , I &apos;m sorry , but I have to go . &quot;
Lần cuối ông ta bắt tay tôi , ông ấy nhìn tôi và nói : &quot; Kevin , rất tiếc , nhưng tôi phải đi . &quot;
Và cuối cùng , anh ta nhìn tôi , và anh ta nói , &quot; Kevin Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . &quot;
Vào lúc cuối cùng , ông nhìn tôi , và nói , &quot; Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . &quot;

But I think in this context and with the idea of taking something fake I &apos;m just going to leave it there , and walk off the stage .
nhưng trong hoàn cảnh này , tôi thiết nghĩ với ý tưởng biến giả tôi xin kết thúc tại đây và rời khỏi sân khấu .
Nhưng tôi nghĩ rằng trong bối cảnh này và với ý tưởng về việc lấy một thứ gì đó mà tôi sẽ để nó ở đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng về cái gì đó giả vờ tôi sẽ rời khỏi đó , và bước ra khỏi sân khấu .

LEGO has essentially taken the concrete block , the building block of the world , and made it into the building block of our imagination .
LEGO đã lấy khối gạch bê tông , những khối gạch xây nên thế giới , và làm nó thành những viên gạch của trí tưởng tượng .
LELO đã đưa ra một khối bê tông đặc , xây dựng những toà nhà của thế giới , và làm cho nó trở thành khối của chúng ta .
LEO có cơ bản được lấy những khối bê tông , các khối xây dựng thế giới , và làm nó thành các khối xây dựng của trí tưởng tượng của chúng ta .

The one little thing we added was we asked people to just think about all the positive things that would happen in your life if you saved more .
Điều nhỏ chúng tôi thêm vào đó là chúng tôi yêu cầu mọi người chỉ nghĩa về những điều tích cực sẽ xảy ra trong tương lai của họ nếu họ tiết kiệm hơn nữa
Một điều mà chúng tôi thêm vào là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một điều nhỏ mà chúng tôi đã đề cập là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .

She grew up at a time when Confucianism was the social norm and the local Mandarin was the person who mattered .
Bà lớn lên trong thời kì mà đạo Khổng là chuẩn mực xã hội và quan lại địa phương có quyền sinh quyền sát .
Cô ấy lớn lên tại một thời điểm khi Connectict ra đời là quy tắc xã hội và địa phương địa phương ở đó là người bình thường .
Bà lớn lên tại một thời gian khi Định luật là quy tắc xã hội và tiếng địa phương ở tiếng Trung Quốc .

Challenge yourself to see how you would survive , &quot; most of our players have kept up the habits that they learned in this game .
Thử thách bản thân để xem bạn có thể sống sót như thế nào . Hầu hết những người chơi của chúng tôi đã duy trì những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Hãy tưởng tượng bản thân bạn đang nhìn thấy làm thế nào mà bạn có thể sống sót , &quot; hầu hết những người giữ kín những thói quen mà họ học trong trò chơi này .
Che Che Che làm thế nào bạn có thể sống sót , &quot; hầu hết những người chơi của chúng tôi đã giữ được những thói quen mà họ học trong trò này .

Now , that &apos;s not going to get you a Ph.D. at Harvard , but it &apos;s a lot more interesting than counting stamens .
Điều này sẽ không giúp bạn có bằng tiến sĩ ở ĐH Harvard , nhưng nó thú vị hơn nhiều so với việc đếm nhị hoa .
Bây giờ , đó không phải là điều bạn có được bằng tiến sĩ ở Harvard , nhưng nó rất thú vị .
Bây giờ , điều đó sẽ không làm bạn trở thành một nhà tiến sĩ ở Harvard , nhưng nó còn rất thú vị hơn nhiều so với việc kiểm duyệt .

The Oculus Rift has been described as one of the most realistic virtual reality devices ever created , and that is not empty hype .
Oculus Rift được mô tả là một trong những thiết bị thực tế ảo thực tế nhất từng được tạo ra , không thổi phồng đâu nhé .
Các phương tiện truyền thông hiện đại được miêu tả là một trong những thiết bị ảo giác thực ảo nhất từng được tạo ra , và đó không phải là sự trống rỗng .
Ngược lại là một trong những thiết bị thực tế ảo nhất từng được tạo ra , và đó không phải là những cái trống rỗng .

And we have this idea that if we drive the people who make mistakes out of medicine , what will we be left with , but a safe system .
Và chúng tôi có ý tưởng này rằng nếu chúng tôi tống khứ những người phạm sai lầm ra khỏi nền y học , cái còn lại đơn giản là một hệ thống an toàn .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái những người làm ra sai lầm , những gì chúng ta sẽ bị bỏ đi , nhưng hệ thống an toàn .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái xe những người làm sai lầm của y học , những gì chúng ta sẽ rời khỏi , nhưng hệ thống an toàn .

Suppose you have appendicitis and you &apos;re referred to a surgeon who &apos;s batting 400 on appendectomies .
Giả dụ bạn bị viêm ruột thừa và bạn được đưa tới một bác sĩ giải phẫu với chỉ số phẫu thuật ruột thừa là 400 .
Giả sử bạn mắc chứng bệnh sốt xuất huyết và bạn là một bác sĩ phẫu thuật để phẫu thuật tim mạch điện tử .
Giả sử bạn có một loại thuốc chữa lành và bạn được coi là một bác sĩ phẫu thuật số 400 .

You should see the rubbish — -- You should see the rubbish that we have bestowed on unsuspecting African people .
Bạn nên nhìn vào cái thứ vớ vẩn---- Bạn nên nhìn vào cái thứ vớ vẩn mà chúng ta đã ban cho những người dân Châu Phi không mảy may nghi ngờ .
Các bạn nên thấy những sinh viên cao su - Các bạn nên thấy những con cá sấu chúng tôi có những nghi ngờ về những người châu Phi .
Bạn nên nhìn thấy đỉnh cao -- bạn nên thấy những cái thùng rác mà chúng ta có trên những người châu Phi .

So to conclude . You &apos;re supposed to read this cartoon , and , being a sophisticated person , say , &quot; Ah ! What does this fish know ?
Vậy để kết luận . Bạn nên đọc hình vẽ này , và , như một người tinh vi , nói , &quot; Ah ! Con cá này biết gì ?
Vì vậy , để kết luận . Các bạn phải đọc được bức tranh này , và , một người rất phức tạp , nói , &quot; À , điều này làm gì ?
Vậy để kết luận . Bạn phải đọc bài hoạt hình này , và là một người phức tạp , nói , &quot; Ồ , con cá này biết gì ?

One way of asking them the question is like this : &quot; Others in similar circumstances have thought about ending their life ; have you had these thoughts ? &quot;
Một cách đặt câu hỏi cho họ là : &quot; Những người khác trong hoàn cảnh tương tự đều nghĩ sẽ kết thúc đời mình ; anh từng có suy nghĩ ấy chưa ? &quot;
Một cách hỏi họ câu hỏi là : &quot; Luật pháp giống nhau trong những suy nghĩ tương tự về cuộc sống của họ ; Bạn có suy nghĩ về những suy nghĩ này không ? &quot;
Một cách để hỏi họ là : &quot; Những người khác giống nhau nghĩ về cuộc sống của họ , bạn có những suy nghĩ này không ? &quot;

In our age of increasing distractions , it &apos;s more important than ever to find ways to maintain perspective and remember that life is brief and tender .
Trong kỉ nguyên gia tăng sự phân tán của chúng ta , điều này còn quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách duy trì góc nhìn và nhớ rằng cuộc sống là ngắn ngủi và mềm mại .
Trong thời đại của chúng ta , nó quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách để duy trì và nhớ rằng cuộc sống ngắn ngủi và căng thẳng .
Trong thời đại của chúng ta tăng tốc , nó quan trọng hơn bao giờ để tìm ra những cách để duy trì nhìn và nhớ rằng cuộc sống ngắn ngủi và ngắn ngủi .

Now , there are many of us who sort of forget that when I say &quot; different ways of being , &quot; I really do mean different ways of being .
Hiện nay , có rất nhiều người trong số chúng ta đã quên rằng khi tôi nói &quot; nhiều cách sống khác nhau . &quot; Tôi thực sự nói rằng có rất nhiều cách sống khác nhau .
Bây giờ , có rất nhiều người đã quên mất rằng khi tôi nói &quot; những cách khác nhau &quot; Tôi thực sự muốn làm những cách khác nhau .
Bây giờ , có rất nhiều người trong số chúng ta quên rằng khi tôi nói rằng &quot; những cách khác biệt khác nhau &quot; Tôi thực sự làm những cách khác nhau .

I do it for the victims of terrorism and their loved ones , for the terrible pain and loss that terrorism has forced upon their lives .
Tôi la <<unk>> m điê <<unk>> u na <<unk>> y vi <<unk>> như <<unk>> ng na ̣ n nhân cu <<unk>> a khu <<unk>> ng bô ́ va <<unk>> ngươ <<unk>> i thân cu <<unk>> a ho ̣ , vi <<unk>> như <<unk>> ng nô <<unk>> i đau va <<unk>> mâ ́ t ma ́ t ma <<unk>> khu <<unk>> ng bô ́ đa <<unk>> gây ra .
Tôi làm điều đó cho những nạn nhân của khủng bố và những người yêu quý của họ , những cơn đau khủng bố khủng bố và mất mát khủng bố rằng khủng bố đã huỷ diệt cuộc sống của họ .
Tôi làm điều đó cho nạn nhân của khủng bố và những người yêu thương của họ , đối với nỗi đau khủng khiếp và sự mất mát khủng bố đã gây ra cuộc sống của họ .

And because the engineers that I &apos;ve worked with have taught me to become really in touch with my inner nerd , I want to summarize with an equation .
Những kỹ sư tôi làm việc cùng dạy tôi phải biết suồng sã hoá mọi thứ đi . Cho nên tôi muốn tóm tắt với 1 phương trình .
Và bởi vì các kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi để trở thành thực sự trở thành một nhân viên trong tâm thần của mình , tôi muốn tóm tắt lại một phương trình .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi để trở thành một cách sâu sắc , tôi muốn tóm tắt một phương trình .

Eventually , after our long journey , my family and I were reunited in South Korea , but getting to freedom is only half the battle .
Cuối cùng , sau một cuộc hành trình dài tôi và gia đình đã được đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng đến được với tự do mới chỉ là một nửa của cuộc đấu tranh .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi được đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng lại có một cuộc tự do chỉ có một nửa cuộc chiến .
Cuối cùng , sau chuyến hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi được tái thiết ở Nam Hàn Quốc , nhưng phải tự do duy nhất là cuộc chiến .

Now one should think this problem affected people certainly when in predatory societies , they killed animals and they didn &apos;t know they had done so after a few generations .
Con người nên nghĩ rằng vấn đề này ảnh hưởng đến mọi người chắc chắn là vậy khi mà trong những xã hội &quot; Săn mồi &quot; , họ giết động vật và họ không biết mình đã làm thế sau vài thế hệ tiếp đó
Bây giờ , một vấn đề về ảnh hưởng của con người khi ở loài săn mồi , chúng đã giết chết động vật và chúng không biết chúng đã làm được như vậy sau một vài thế hệ .
Bây giờ hãy nghĩ rằng vấn đề này có ảnh hưởng đến mọi người khi trong xã hội săn mồi , họ đã giết những con vật và họ không biết họ đã làm thế sau một vài thế hệ .

The United States has offered tremendous possibility for allowing people to be the way they are , without having them have to be changed for the sake of the state .
Hoa Kì đem tới cho con người một cơ hội to lớn cho phép họ được là chính họ , mà không bắt buộc họ phải thay đổi chỉ vì lợi ích và thể diện của quốc gia .
Nước Mỹ có khả năng cho phép mọi người trở thành cách mà họ không có , không có sự thay đổi để thay đổi trạng thái của bang .
Hoa Kỳ đã cho phép mọi người có khả năng là cách mà họ không có , mà không cần phải thay đổi cho trạng thái của bang .

Mary , meanwhile , cannot in all the states have the same right that Henry has in all the states , namely , the right to marry .
Mặt khác , Mary , không thể có những quyền tương tự như Henry ở tất cả các tiểu bang , ví dụ , quyền kết hôn .
Mary , trong khi không thể , ở tất cả các bang đều có cùng một chiếc Henry ở tất cả các bang , cụ thể là ngay lập tức .
Mary , trong khi không thể ở tất cả các bang có cùng một cách đúng đắn mà Henry đều có ở tất cả các bang , cụ thể là đúng đắn .

What kind of an idea is it to think about insisting that every family have a choice of several cities that are competing to attract new residents ?
Sẽ là ý tưởng kiểu nào khi ý tưởng hướng tới mục đích để mỗi gia đình đều có lựa chọn giữa các thành phố cạnh tranh lẫn nhau thu hút cư dân mới ?
Ý tưởng này là để suy nghĩ về việc lựa chọn gia đình mỗi người có một sự lựa chọn cạnh tranh để thu hút những người dân mới ?
Một ý tưởng nào đó là nghĩ về việc suy nghĩ rằng mỗi gia đình có sự lựa chọn nào đó có một vài thành phố đang cố gắng thu hút sự hấp dẫn mới ?

Actually , all we &apos;ve got to do is explain the objective functions , the behaviors of the brain , and then we &apos;ve explained everything that needs to be explained .
Quả thật , những gì chúng tôi làm là để giải thích chức năng mục tiêu , cách thức hoạt động của não , và sau đó chúng tôi giải thích những thứ cần được giải thích .
Thật ra , tất cả chúng ta cần giải thích là giải thích cho chức năng của não bộ , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ cần giải thích .
Thực ra , tất cả chúng ta phải giải thích là giải thích những nguyên nhân , hành vi của bộ não , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ để giải thích .

Now , having selected government , I can now see that the Wikipedia categories that most frequently correspond to that are Time magazine People of the Year .
Sau khi chọn chủ đề này , bây giờ tôi có thể thấy các bảng xếp loại Wiki trao đổi thường xuyên với nó nhất là mục Người Của Năm của tạp chí Time .
Giờ đây , chính phủ có thể thấy , bây giờ tôi có thể thấy những lý do mà hầu hết các chương trình truyền hình đều phản ứng với tạp chí The Year .
Bây giờ , được chọn chính phủ , tôi có thể thấy rằng các phòng thí nghiệm truyền thông thường được phản ứng với những người được biểu diễn trong tạp chí The Year .

So these communities began to evolve so that the interesting level on which evolution was taking place was no longer a cell , but a community which we call an organism .
Do đó , những quần thể này bắt đầu tiến hoá khiến mức độ thú vị mà tiến hoá xảy ra không còn là trên một tế bào , mà trên một quần thể chúng ta gọi là cơ thể sống .
Những cộng đồng này bắt đầu phát triển đến mức độ thú vị ở mức độ tiến hoá mà không còn là một tế bào nữa , nhưng một cộng đồng mà chúng ta gọi là sinh vật chủ nghĩa cộng đồng .
Thế nên những cộng đồng này bắt đầu phát triển sự tiến hoá rất thú vị mà đang tiến hoá không còn là một tế bào , mà chúng tôi gọi là cá thể .

Just as an aside , I wanted to mention , cities are only two percent of the Earth &apos;s crust , but they are 50 percent of the world &apos;s population .
Tôi cũng muốn nói thêm rằng các thành phố chỉ chiếm hai phần trăm bề mặt Trái Đất , nhưng lại chiếm đến 50 phần trăm dân số thế giới .
Chỉ là một mặt , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ có 2 phần trăm của Trái Đất , nhưng chúng là 50 % dân số thế giới .
Chỉ là một bên , tôi muốn đề cập đến thành phố , chỉ có hai phần trăm của Trái Đất , nhưng họ là 50 % dân số thế giới .

At the same time , for me and for many other people , that view is a bit too close to simply denying the datum of consciousness to be satisfactory .
Cùng thời điểm này , với tôi cũng như nhiều người khác , quan điểm này còn khá đơn giản để phủ nhận những dữ liệu về sự ý thức một cách thỏa đáng .
Cùng lúc đó , đối với tôi và với rất nhiều người khác , đó là một chút gần với cơ sở dữ liệu nhận thức của việc trở thành nhà máy .
Cùng lúc đó , với tôi và đối với rất nhiều người khác , đó là một cách gần gũi với các cơ sở dữ liệu để thoả mãn .

And finally , Saturday : Developing your own unique personal style is a really great way to tell the world something about you without having to say a word .
Và cuối cùng , thứ Bảy : Phát huy phong cách đặc trưng của riêng bạn thật sự là cách tuyệt vời để thể hiện bản thân với mọi người. mà không phải nói bất cứ điều gì .
Và cuối cùng , sao Thổ Nhĩ Kì : Phát triển độc đáo của riêng cá nhân là một cách tuyệt vời để nói cho thế giới biết một điều gì đó mà bạn không cần nói từ .
Và cuối cùng , ngày thứ 7 : Phát triển khai phong cách riêng cá nhân của bạn là một cách tuyệt vời để nói với thế giới mà bạn không cần phải nói một từ .

He was smuggled into the jail at the age of two to hide beneath her skirt tails because she couldn &apos;t bear to be without him .
Bản thân anh cũng bị tống vào ngục khi mới chỉ 2 tuổi và phải ấn nấp dưới đuôi váy của chị gái bởi vì chị không thể chịu được cảnh sống mà không có anh .
Ông đã bị cắt tỉa vào trong vòng 2 tuổi để che giấu cô gái đi vì cô không thể chịu được vì cô ấy không thể chịu đựng anh ấy .
Ông ấy đã bị lột xuống trong nhà tù ở tuổi 2 tuổi để giấu áo len của mình vì cô ấy không thể chịu được anh ấy .

But not only are we going to have the brand X title sponsor , but we &apos;re going to make sure we sell out every category we can in the film .
Chúng ta không chỉ đơn thuần cho khán giả thấy tên thương hiệu , mà còn muốn đảm bảo rằng mọi sản phẩm xuất hiện trong bộ phim đều bán chạy .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có một thương hiệu X ở quảng cáo , mà chúng ta còn chắc chắn rằng chúng ta sẽ bán hết tất cả chúng ta trong phim .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có tài khoản dữ liệu X bằng sáng chế , mà chúng ta sẽ đảm bảo chúng ta có thể bán cho mọi bộ phim .

We started talking about slavery , and really , I started learning about slavery , for I had certainly known it existed in the world , but not to such a degree .
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu tìm hiểu về nô lệ vì tôi đã biết chắc rằng nó tồn tại trên thế giới , nhưng không đến mức đó .
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học hỏi về sự nô lệ của mình , tôi đã biết được điều đó trong thế giới tồn tại , nhưng không phải là một mức độ như thế .
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , vì tôi chắc chắn đã biết nó tồn tại trong thế giới , nhưng không phải là một mức độ như vậy .

But it is on the verge of what you &apos;re capable of . So , you have to try hard , but there &apos;s no unemployment in World of Warcraft .
Nhưng nó ở biên giới của khả năng của bạn . Nên bạn phải thực sự cố gắng . Nhưng không có thất nghiệp trong World of Warcraft .
Nhưng nó là những gì mà bạn có thể làm . Vì vậy , bạn phải cố gắng hết sức , nhưng không có sự thất nghiệp ở World of Waring .
Nhưng đó là điều mà bạn có khả năng . Vậy , bạn phải cố gắng hết sức , nhưng không có sự thất nghiệp trên thế giới .

And I think what is remarkable that has happened over the past couple of years is that , over the past couple of decades , we went from the physical world to the digital one .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý đã xảy ra trong vài năm qua chính là , trong một vài thập kỷ qua , chúng đã đi từ thế giới vật chất sang thế giới kỹ thuật số .
Và tôi nghĩ rằng điều đáng chú ý đã xảy ra trong vài năm qua , rằng trong vài thập kỷ qua , chúng ta đi từ thế giới thực sang một thế giới kỹ thuật số .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý đã xảy ra trong vài năm qua là , trong vài thập kỷ qua , chúng tôi đi từ thế giới thực .

So I one day decided to pay a visit to the manager , and I asked the manager , &quot; Is this model of offering people all this choice really working ? &quot;
Cho nên , 1 ngày , tôi quyết định lại chỗ người quản lý , và tôi hỏi , &quot; Cái cách mời gọi mọi người những lựa chọn này có thực sự hiệu quả ? &quot;
Vì vậy , một ngày tôi quyết định trả tiền cho một nhà quản lý , và tôi hỏi các nhà quản lý , &quot; Đây có phải là mô hình của tất cả mọi người làm việc này ? &quot;
Thế nên tôi quyết định trả một ngày để đến quản lý nhà quản lý , và tôi hỏi người quản lý , &quot; Đây là mô hình cho mọi người những lựa chọn thực sự làm việc ? &quot;

Dear brothers and sisters , we were striving for more rights for women , and we were struggling to have more , more and more space for the women in society .
Anh chị em thân mến , chúng tôi phấn đấu để có thêm nhiều quyền cho phụ nữ , và chúng tôi đã đấu tranh để có nhiều hơn , nhiều hơn và nhiều không gian dành cho phụ nữ trong xã hội .
Những anh em trai và anh chị em , chúng tôi đã có quyền cho nhiều phụ nữ hơn , và chúng tôi đang phải đấu tranh nhiều hơn , và nhiều hơn cho những người phụ nữ trong xã hội .
Các anh em trai và chị em , chúng tôi đang cố gắng giữ quyền nhiều quyền hơn cho phụ nữ , và chúng tôi đang chiến đấu với nhiều hơn , và nhiều không gian hơn cho phụ nữ trong xã hội .

Like when you do a web search for images , you type in phrases , and the text on the web page is carrying a lot of information about what that picture is of .
Chẳng hạn khi bạn thực hiện lệnh tìm kiếm hình ảnh trên mạng , bạn gõ vào những cụm từ , và những từ khoá trên trang web chứa rất nhiều thông tin về bức ảnh đó .
Giống như khi bạn làm một trang web tìm kiếm hình ảnh , bạn gõ những cụm từ , và chữ trên trang web đang mang lại rất nhiều thông tin về hình ảnh đó là gì .
Giống như khi bạn làm một trang web tìm kiếm các hình ảnh , bạn gõ vào trang web , và những tin nhắn trên trang web là mang rất nhiều thông tin về những gì đang diễn ra .

So what you suddenly started to realize -- or what I started to realize -- is that when you started having conversations with these companies , the idea of understanding your brand is a universal problem .
và điều mà các bạn nhận ra -- hay ít ra là điều mà tôi nhận ra -- chính là , khi bạn trao đổi thông tin với các công ty này , ý tưởng , khái niệm về nhãn hiệu là không rõ ràng .
Điều mà bạn đột nhiên bắt đầu nhận ra -- hoặc cái mà tôi bắt đầu nhận ra là -- đó là khi bạn bắt đầu trò chuyện với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Vậy nên điều mà bạn đã từng nhận ra -- hay cái mà tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu có những cuộc trò chuyện với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .

Two years later I was an attending in the emergency department at a community hospital just north of Toronto , and I saw a 25 year-old man with a sore throat .
Hai năm sau tôi là bác sĩ chính thức ở khoa cấp cứu ở một bệnh viện cộng đồng phía bắc Toronto , và tôi khám một anh thanh niên 25 tuổi bị viêm họng .
Hai năm sau tôi nhận được một cuộc nổi dậy trong cuộc cấp cứu tại một bệnh viện cộng đồng ở phía bắc Toronto , và tôi đã nhìn thấy một người đàn ông 25 tuổi với một người đàn ông đang bị ném vào .
Hai năm sau đó , tôi là một người tham gia vào phòng cấp cứu ở một bệnh viện ở phía bắc vừa mới ở Toronto , và tôi thấy một người đàn ông với một người đàn ông bị ném bom .

Some people say you shouldn &apos;t even work on the insurance policy because it might make you lazy , that you &apos;ll keep eating because you know heart surgery will be there to save you .
Một vài người nói rằng bạn không nên có một chính sách bảo hiểm nào khi làm việc bởi vì điều đó sẽ khiến bạn trở nên lười biếng , bạn sẽ tiếp tục ăn nhiều như trước bởi vì bạn biết một ca phẫu thuật tim sẽ cứu được bạn .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc ở bảo hiểm bảo hiểm bởi vì nó có thể làm bạn lười biếng , rằng bạn sẽ phải ăn tim vì bạn biết rằng bạn sẽ phải ở đó .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc trên chính sách bảo hiểm vì nó có thể làm bạn chán nản , rằng bạn sẽ không ăn bệnh tim vì bạn biết đấy sẽ ở đó để cứu bạn .

And it &apos;s that mind-heart connection that I believe compels us to not just be attentive to all the bright and dazzly things , but also the dark and difficult things .
Và đó chính là sự kết nối của trái tim và khối óc , của tâm và trí mà tôi tin sẽ khiến chúng ta không chỉ chú ý đến những điều tươi sáng làm loá mắt mà cả những điều khó khăn
Và đó là sự kết nối giữa trái tim mà tôi tin tưởng rằng chúng ta không chỉ là chúng ta không chỉ để ý đến tất cả những điều bất ổn mà còn cả những điều tối tăm , mà còn cả những điều khó khăn nữa .
Và đó là sự kết nối trái tim mà tôi tin rằng chúng ta không chỉ liên quan đến tất cả những thứ tuyệt vời , mà còn cả những thứ tối .

Now I don &apos;t want you to spend too much time imagining the conception , because if you spend all that time imagining that conception , you &apos;re not going to listen to me .
Đừng mất quá nhiều thời gian tưởng tượng quá trình thụ thai , vì nếu bạn chỉ lo tưởng tượng việc thụ thai , thì bạn sẽ chẳng thèm nghe tôi nói gì nữa .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian để tưởng tượng , bởi vì nếu các bạn dành hết thời gian rằng sự tưởng tượng , các bạn sẽ không lắng nghe tôi .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng , bởi vì nếu các bạn dành thời gian tưởng tượng đó , bạn sẽ không lắng nghe tôi .

The first thing we saw was this idea that you had two distinct , but complementary sides to your brand personality -- the Morgan Spurlock brand is a mindful / play brand .
Điều đầu tiên tôi muốn nói đến là : Con người anh ẩn chứa hai quan điểm tách biệt nhưng lại bổ sung lẫn nhau , các mặt trong phong cách cá nhân của anh -- Phong cách của Morgan Spurlock bao gồm sự chắc chắn và liều lĩnh .
Điều đầu tiên mà chúng tôi thấy đó là ý tưởng mà bạn có 2 nhiệm vụ tuyệt vời , nhưng việc hoàn thành thương hiệu với thương hiệu của bạn -- công ty Smicro là một thương hiệu .
Điều đầu tiên chúng tôi nhìn thấy đây là ý tưởng mà bạn có hai loại khác nhau , nhưng đối mặt với các nhà hoạt động của bạn -- nhà máy Mùa học là một công ty chơi đùa .

So in this case , we &apos;ve got three Siftables configured to be paint buckets and I can use them to pour color into that central one , where they get mixed .
Trong trường hợp này , chúng tôi lấy 3 Sif<<unk>> được cấu hình như là những hũ màu và tôi có thể dùng chúng để đổ màu vào miếng chính giữa , nơi mà màu sắc hoà trộn .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có ba chiếc máy bay Siberia được tìm kiếm để vẽ và tôi có thể sử dụng chúng cho màu sắc thành trung tâm của chúng tôi , nơi mà chúng tôi có được sự pha trộn .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có 3 bàn tay được vẽ và tôi có thể dùng màu sắc màu đó vào trung tâm của chúng tôi , nơi mà họ đi đến .

Immediately after my surgery , I had to decide what amounts of each of over a dozen powerful chemicals to take each day , because if I just took nothing , I would die within hours .
Ngay sau cuộc phẫu thuật , tôi phải sử dụng hàng chục loại thuốc mỗi ngày , với liều lượng do tôi quyết định bởi nếu không uống thuốc , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ ,
Sau khi phẫu thuật phẫu thuật , tôi phải quyết định những gì mỗi một số lượng hoá chất cho mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không chết , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Sau khi phẫu thuật của tôi , tôi phải quyết định làm một lượng chất lượng hoá học lớn đến mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không mất , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .

So if anyone would like a hundred million copies of my business card , I have plenty for everyone in the room , and , in fact , everyone in the world , and it &apos;s right here .
Nếu có ai đó thích hàng trăm triệu bản sao chép thẻ kinh doanh của tôi , tôi có thể đưa mọi người trong căn phòng này rất nhiều bản , và , trên thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó đang ở ngay đây .
Vì vậy , nếu ai đó thích hàng trăm triệu bản kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế là , trong mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Vì vậy nếu ai đó có thể thích một trăm triệu bản sao kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó ngay đây .

A total maverick from a remote province of Afghanistan , he insisted that his daughter , my mom , go to school , and for that he was disowned by his father .
Một người hoàn toàn bị ruồng bỏ từ một tỉnh xa ở Afghanistan , ông nài nỉ để con gái ông , mẹ của tôi được đến trường , và vì vậy nên ông bị cha của ông ấy từ bỏ .
Một con sư tử biển từ Afghanistan , ông ấy tin rằng , con gái của tôi , đến trường , và con trai đó là con quái vật .
Một tổng thống từ một gia đình xa xôi ở Afghanistan , ông đưa con gái của mình đến trường , mẹ tôi đi học , và đối với bố tôi .

So that evening , I just reached out on Facebook and asked a few of them , and by morning the response had been so overwhelming and so positive , I knew we had to give it a go .
Nên tối đó , tôi truy cập Facebook và hỏi một vài người , và đến sáng , tôi nhận được rất nhiều phản hồi tích cực , tôi biết phải bắt tay vào việc .
Vì vậy , buổi tối đó , tôi chỉ tập trung vào Facebook và hỏi một vài người trong số đó , và sáng tạo ra những phản ứng tích cực và vì vậy tôi biết rằng chúng tôi phải đi đến một nơi .
Vì vậy , buổi tối hôm đó , tôi chỉ ra trên Facebook và hỏi một số trong số đó , và sáng nay đã trở nên cực kỳ cao và cực kỳ tích cực , tôi biết chúng ta phải đưa nó đi .

And I was wondering , how would you feel if you had no access to healthy food , if every time you walk out your door you see the ill effects that the present food system has on your neighborhood ?
Và tôi tự hỏi , bạn cảm thấy thế nào khi không có thực phẩm có lợi cho sức khoẻ , khi mỗi lần ra khỏi cửa bạn phải nhìn thấy những tác động xấu mà hệ thống thực phẩm hiện nay gây ra cho nơi mình sinh sống ?
Và tôi tự hỏi , làm thế nào bạn có thể cảm thấy nếu bạn không có đủ thức ăn , nếu mỗi lần bạn bước ra ngoài cửa sổ bạn nhìn thấy hệ thống thực phẩm mà hệ thống thực phẩm của bạn có bao nhiêu ?
Và tôi đã tự hỏi , làm thế nào bạn cảm thấy không có được thức ăn lành mạnh , nếu bạn đi ra ngoài cửa nhà bạn nhìn thấy hệ thống lương thực mà hệ thống lương thực có ở khu phố của bạn ?

I believe we can use augmented reality as a way to foster more empathy within the human species itself , by literally showing someone what it looks like to walk a mile in another person &apos;s shoes .
Chúng ta có thể sử dụng AR như là cách thúc đẩy sự đồng cảm trong mỗi con người , theo nghĩa đen là , cho mọi người thấy sẽ thế nào khi đứng ở cương vị của người khác .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để xác nhận được sự đồng cảm hơn trong chính loài người , bằng cách cho thấy ai đó trông như thế nào khi đi bộ trên một đôi giày khác .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để có thể đồng cảm hơn trong chính loài người , bằng cách cho thấy ai đó trông như thế nào trong một con người khác .

I have to sort of find some way to have a safe distance between me , as I am writing , and my very natural anxiety about what the reaction to that writing is going to be , from now on .
Tôi phải tìm một cách nào đó để tạo một khoảng cách an toàn giữa tôi , một nhà văn , với nỗi lo sợ rất tự nhiên của mình về viễn cảnh nghề nghiệp của tôi , từ bây giờ trở đi .
Tôi phải tìm ra cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng về những phản ứng tự nhiên của việc viết ra những gì đang diễn ra từ giờ đây .
Tôi phải tìm ra cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi viết , và sự lo lắng của tôi về phản ứng tự nhiên để viết ra những gì đang diễn ra , từ bây giờ .

Now take the same patient with chest pain , make them moist and garrulous and put a little bit of alcohol on their breath , and suddenly my history is laced with contempt .
Bây giờ cùng bệnh nhân bị đau ngực ấy , giả dụ anh ta ướt mồ hồi và nói lắm và thêm tí mùi cồn vào hơi thở của anh ta , và đột nhiên tiền sử bệnh của tôi bị ảnh hưởng xấu
Cùng với bệnh nhân bị đau ngực , làm họ đau đớn và sáp phích một chút rượu vang lên , và đột nhiên , lịch sử của tôi đột nhiên có liên kết với nhau .
Bây giờ , hãy lấy bệnh nhân cùng một bệnh nhân , làm cho chúng đau đớn và đặt một ít rượu hơi nhỏ của chúng , và bỗng nhiên lịch sử của tôi là với những ngôi đền .

I have that sense that when we go on vacations this is very frequently the case ; that is , we go on vacations , to a very large extent , in the service of our remembering self .
Tôi có một cảm giác rằng khi chúng ta bước vào những kỳ nghỉ đây là trường hợp thường xảy ra , rằng khi chúng ta bước vào những kỳ nghỉ , đến một mức độ rất lớn , trong sự hoạt động của ký ức của chính chúng ta .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi du lịch trong trường hợp này rất hồ sơ ; đó là chúng ta đi nghỉ , để đi nghỉ ngơi , với sự phục vụ rất lớn , dịch vụ của chúng ta .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ phép điều này rất phổ biến ; đó là chúng ta đi nghỉ , chúng ta đi đến một vùng rất lớn , trong sự phục hồi của bản thân chúng ta .

In urban communities across this country -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington -- 50 to 60 percent of all young men of color are in jail or prison or on probation or parole .
Ở những thành phố lớn trên đất nước này như Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington có đên 50 - 60 % người da màu đang trong tình trạng tương tự , họ bị tù , bị quản chế hoặc tạm tha
Ở các cộng đồng ở khắp đất nước này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Baltimore , hơn 60 phần trăm của tất cả những người đàn ông trẻ tuổi đang ở trong tù hoặc đề tài trợ cấp .
Ở các cộng đồng đô thị trên đất nước này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore -- đến 50 % những người đàn ông trẻ trong tù hoặc bị giam .

But , in fact , the print date was the early 1980s , when I would have been starting primary school and forming an understanding of myself outside the family unit and as related to the other kids and the world around me .
Nhưng thực tế ngày xuất bản là đầu những năm 80 khi tôi bắt đầu quãng đời tiểu học và dần hình thành hiểu biết của riêng tôi khi rời khỏi vòng tay cha mẹ hiểu biết về bạn bè và thế giới xung quanh tôi
Nhưng , thực tế , các bản in ngày đầu thập niên 80 , khi tôi bắt đầu trường học và hiểu về bản thân mình bên ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ và những đứa trẻ khác trên khắp thế giới .
Nhưng trên thực tế , báo cáo là những năm 80 , khi tôi bắt đầu đi học và nhận thức chính bản thân mình ở ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ khác trên thế giới .

When I met him , he had been working in the mines for 14 years , and the leg injury that you see here is actually from a mining accident , one so severe doctors say his leg should be amputated .
Khi tôi gặp , anh ta đã làm việc 14 năm ở khu mỏ , và vết thương ở chân mà bạn thấy đây là từ 1 tai nạn ở mỏ , một chân bị thương nặng đến nỗi bác sĩ nói phải cưa đi .
Khi tôi gặp ông ấy , ông ấy đã làm việc trong vòng 14 năm , và nạn nhân của chấn thương ở đây là một trong những nỗ lực khai thác nghiêm trọng , nên một bác sĩ đáng lẽ ra phải bị mắc bệnh tâm thần .
Khi tôi gặp anh ấy , anh ấy đã làm việc trong vòng 14 năm , và những chấn thương ở đây mà bạn thấy ở đây là từ một tai nạn , một bác sĩ rất nghiêm trọng , nên bác sĩ của anh ta nên bị bắt .

My story begins when I was in New York City for a speaking engagement , and my wife took this picture of me holding my daughter on her first birthday . We &apos;re on the corner of 57th and 5th .
Câu chuyện bắt đầu khi tôi đến thành phố New York để tham gia vào một bài phát biểu và vợ tôi chụp bức hình tôi đang ôm con gái trong ngày sinh nhật đầu tiên của bé . Chúng tôi đứng ở góc đường số 57 và 5 .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York trong một cuộc nói chuyện bực bội , và vợ tôi chụp bức ảnh này của con gái tôi vào ngày sinh nhật đầu tiên của con gái tôi . Chúng tôi đang ở góc độ 5,5,55555555,5 tuổi .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi đang ở New York để nói chuyện với một cuộc nói chuyện , và vợ tôi chụp hình con gái này của tôi trên con gái đầu tiên . Chúng tôi đang ở góc độ cao 5555557 .

We get to augmented reality when coaches and managers and owners look at this information streaming in that people want to see , and they say , &quot; How do we use this to make our teams better ?
Chúng ta có AR khi các huấn luyện viên , nhà quản lý và chủ sở hữu nhìn vào thông tin truyền tải trực tiếp thứ mà ta muốn thấy , và nói : &quot; Sử dụng cái này thế nào để ta có thể trở nên tốt hơn ?
Chúng ta được đưa vào thực tế khi các nhà quản lý và các nhà quản lý nhìn vào những thông tin mà người ta muốn nhìn thấy , và họ nói , &quot; Làm thế nào chúng ta có thể sử dụng những nhóm tốt hơn ?
Chúng ta có thể tìm thấy thực tế khi các nhà quản lý và quản lý thông tin này nhìn vào những thông tin mà mọi người muốn thấy , và họ nói , &quot; Làm sao chúng ta sử dụng những nhóm tốt hơn ?

Approaching my daughter &apos;s third birthday , my wife said , &quot; Hey , why don &apos;t you take Sabina back to New York and make it a father-daughter trip , and continue the ritual ? &quot;
Khi sắp tới sinh nhật lần thứ 3 của con gái tôi , vợ tôi nói , &quot; Sao anh không đưa Sabrina đến New York làm một chuyến du lịch chỉ có cha và con gái , rồi tiếp tục &quot; nghi thức &quot; cũ ?
Con gái tôi sinh nhật lần thứ ba của con gái tôi , vợ tôi nói , &quot; Này , tại sao anh không bỏ lại ở New York và làm cho nó trở thành một con gái , và tiếp tục với con gái ? &quot;
Những đứa con gái thứ ba của con gái tôi , vợ tôi nói , &quot; Này , tại sao bạn không lấy Sabina để quay trở lại New York và làm cho con gái này , và con gái tiếp tục không ? &quot;

There is adversity and challenge in life , and it &apos;s all very real and relative to every single person , but the question isn &apos;t whether or not you &apos;re going to meet adversity , but how you &apos;re going to meet it .
Luôn có những nghịch cảnh và những thử thách trong cuộc sống , và chúng rất thật , rất riêng với mỗi con người , nhưng câu hỏi đặt ra không phải liệu bạn có gặp những thiếu may mắn đó không , mà là bạn sẽ đối diện với nó như thế nào .
Có một thách thức và thách thức trong cuộc sống , và nó rất có thể liên quan đến một người duy nhất , nhưng câu hỏi không phải là bạn sẽ gặp phải , mà bạn sẽ gặp phải , mà bạn sẽ gặp phải .
Có một thách thức và thách thức trong cuộc sống , và tất cả đều có thật với mọi người , nhưng câu hỏi không phải là liệu bạn sẽ không gặp may mắn , nhưng làm thế nào bạn sẽ gặp nhau .

Now choosing not to buy a jar of jam is probably good for us -- at least it &apos;s good for our waistlines -- but it turns out that this choice overload problem affects us even in very consequential decisions .
Bây giờ không bàn về lựa chọn mua chai mứt có lẽ tốt hơn cho chúng ta ít nhất là sẽ tốt hơn cho vòng eo chúng ta Ví dụ trên đã chỉ ra rằng vấn đề quá tải trong sự lựa chọn ảnh hưởng chúng ta trong mỗi quyết định quan trọng
Bây giờ lựa chọn không phải là mua hàng của một người nổi tiếng có lẽ là tốt cho chúng ta -- ít nhất là vì những hàng rào cản của chúng ta -- nhưng hoá ra rằng sự lựa chọn này khiến chúng ta suy nghĩ về vấn đề này thậm chí ảnh hưởng tới chúng ta .
Bây giờ , đừng mua một loại jar , có lẽ là tốt cho chúng ta -- ít nhất là cho những hàng rào cản của chúng ta -- nhưng hoá ra rằng vấn đề này khiến chúng ta gặp phải đối mặt với những quyết định rất nhiều quyết định .

We &apos;re looking at many , many gigabytes of digital photos here and kind of seamlessly and continuously zooming in , panning through the thing , rearranging it in any way we want .
Chúng ta đang nhìn thấy rất nhiều Gb ảnh điện tử ở đây và gần như đang liên tục thu hẹp lại , xoay trái phải , xếp đặt lại chúng bằng mọi cách mà ta muốn
Chúng ta đang nhìn rất nhiều , rất nhiều những bức tranh về những bức ảnh kỹ thuật số và những hình ảnh không gian liên tục và những hình ảnh từ xa , qua đại dịch , thông qua sự sắp xếp trong bất kỳ cách nào chúng ta muốn .
Chúng ta đang nhìn rất nhiều , rất nhiều hình ảnh số hình ảnh số hình ảnh số hình ảnh số này và nhanh chóng tiếp tục lan toả , qua những điều bình thường , theo bất cứ cách nào chúng ta muốn .

And when you suggest these are the things that will ensure the future of good food , someone , somewhere stands up and says , &quot; Hey guy , I love pink flamingos , but how are you going to feed the world ? &quot;
Và khi mà các bạn đề nghị rằng đây là những thứ mà sẽ đảm bảo tương lai của thức ăn ngon , ai đó đâu đó sẽ đứng lên và nói , &quot; Này anh kia , tôi cũng thích chim hồng hạc đấy nhưng mà anh sẽ cung cấp thức ăn cho cả thế giới như thế nào đây ?
Và khi bạn đề nghị những điều này sẽ đảm bảo tương lai của thực phẩm tốt , một người nào đó thức ăn ở đâu đó , và nói , &quot; Này , tôi yêu những con non , nhưng bạn sẽ thấy thế giới như thế nào ? &quot;
Và khi bạn cho rằng những điều này sẽ đảm bảo tương lai của thực phẩm tốt , một người nào đó đứng dậy và đứng dậy , &quot; Này , tôi yêu một người đàn ông , nhưng bạn sẽ nuôi dưỡng thế giới ? &quot;

And we started talking about music , from Bach to Beethoven and Brahms , Bruckner , all the B &apos;s , from Bartók , all the way up to Esa-Pekka Salonen .
Và chúng ta bắt đầu nói về âm nhạc , về Bach đến Beethoven , Brahmns , Bruckner , tất cả những người tên B đó , từ Bartok , và kể cả về Esa Pekka Salonen .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Bach đến Beethoven và Brakhe , Bruner , tất cả đều là từ Bartk , từ Bartk , tất cả các huấn luyện viên địa phương đến Elien Bka .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Beethoven đến Beethoven và Brackner , Bruckner , tất cả Barruner , từ Bartk , tất cả những người lính của Ekka .

Remi lived and reigned in his own world , with his own rules , and he found pleasure in the smallest things , like lining up cars around the room and staring at the washing machine and eating anything that came in between .
Remi sống và ngự trị trong thế giới của riêng mình , với quy tắc riêng của mình , và em thấy niềm vui trong những điều nhỏ nhặt nhất , như là xếp ô tô quanh phòng và nhìn chằm chằm vào cái máy giặt và ăn bất cứ thứ gì trong tầm tay .
Remi và sống trong thế giới của ông , với những quy tắc của mình , và ông tìm thấy trong những điều đơn giản nhất , giống như xe ô tô xung quanh và nhìn chằm chằm vào những chiếc máy giặt .
Hãy sống và tái sinh trong thế giới của mình , với những quy tắc của riêng mình , và ông tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , giống như những chiếc xe đi vòng quanh phòng và nhìn vào những chiếc xe để ăn tối và bất cứ thứ gì xảy ra ở giữa .

And it turns out that , below an income of 60,000 dollars a year , for Americans -- and that &apos;s a very large sample of Americans , like 600,000 , so it &apos;s a large representative sample -- below an income of 600,000 dollars a year ...
Và hoá ra là , với thu nhập thấp hơn 60,000 đô la một năm , với người Mỹ , và đó là một mẫu thử với khoảng 600,000 người Mỹ , đó là một mẫu đại diện lớn , với thu nhập dưới 600,000 đô la một năm ...
Và hoá ra , dưới một mức thu nhập 60,000 đô la một năm cho người Mỹ -- và đó là một mẫu rất lớn của Mỹ , như 600.000 người Mỹ , vì vậy nó là một mẫu số đại diện rộng lớn hơn 60,000 đô la .
Và hoá ra , dưới một thu nhập thấp 60,000 đô la cho người Mỹ -- và đó là một mẫu rất lớn của người Mỹ , giống như 60,000 người Mỹ , vì vậy nó là một mẫu thu nhập lớn ở dưới 60,000 đô la một năm .

And it was there that another nurse , not the nurse who was looking after Mrs. Drucker before , but another nurse , said three words to me that are the three words that most emergency physicians I know dread .
Và ở đó , một y tá khác , không phải y tá chăm sóc bà Drucker lúc trước , mà là một y tá khác , nói với tôi 3 chữ đó là 3 chữ mà hầu hết bác sĩ cấp cứu tôi biết đều kinh hãi .
Và đó là một y tá khác , chứ không phải là người được chăm sóc sau Mcker . Nhưng trước khi một người y tá khác nói với tôi rằng ba từ ngữ là ba từ cấp cứu mà tôi được biết đến nhất .
Và nó có một y tá khác , không phải y tá mà là người chăm sóc sau khi Mruscruen , nhưng y tá khác , ba từ nói với tôi là ba từ cấp cứu cấp cứu cấp cứu nhất mà tôi biết .

When I was a teenager , I was driving with my friend who was an awful driver and she ran a red and of course , we got pulled over , and all it took was a &quot; Sorry , officer , &quot; and we were on our way .
Khi còn là một thiếu nữ , tôi ngồi xe một người bạn cô ta là một người lái xe rất đáng sợ và cô đã vượt đèn đỏ , chúng tôi bị bắt dừng lại , và tất cả những gì tôi đã làm là nói rằng : &quot; Xin lỗi chú cảnh sát &quot; , và chúng tôi đã có thể đi tiếp .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với bạn tôi , một người đã bị khủng khiếp , và tất nhiên , chúng tôi đã được thu thập tất cả những bài &quot; Soria , &quot; , và chúng tôi đang theo cách của mình .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đang lái xe với một người bạn thân của mình và cô ấy đã ăn một chiếc xe và tất nhiên , chúng tôi đã thu thập tất cả , và tất cả nó đã là một nhà văn học , &quot; và chúng tôi đang ở trên đường của chúng tôi .

But I do remember the lights on the oil rig off the Malaysian coast and the young man who collapsed and died , the journey &apos;s end too much for him , and the first apple I tasted , given to me by the men on the rig .
Nhưng tôi nhớ được ánh đèn từ giàn khoan dầu ngoài bờ biển Malaysia và một anh thanh niên đã quỵ ngã rồi qua đời , cái kết của cuộc hành trình là quá sức chịu đựng với anh , và quả táo đầu tiên tôi được nếm , quả táo mà công nhân trên giàn khoan dầu cho tôi ,
Nhưng tôi nhớ ánh sáng mặt trời ở bờ biển phía đông của Malaan và người đàn ông trẻ tuổi đã chết , cuộc hành trình của ông ấy đã mất nhiều năm đầu tiên , và tôi đã đưa tôi đến chỗ tôi trên bờ vực của nam giới .
Nhưng tôi nhớ những chuyến bay ở bờ biển phía ngoài bờ biển Malaysia và người đàn ông đã chết vì cuộc hành trình của ông ấy , và cuối cùng tôi đã cho anh ấy , lần đầu tiên , tôi đã đưa tôi đến với tôi .

We think that polemics -- -- we think that polemics are not persuasive , but we think that storytelling can change the world , and so we are probably the best storytelling institution in the world . We get 35 million hits on our website every month .
Chúng tôi nghĩ rằng cuộc luận chiến -- Chúng tôi nghĩ rằng cuộc luận chiến không thuyết phục , nhưng chúng tôi nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và chúng tôi có thể là những nhà kể chuyện hay nhất thế giới . Chúng tôi có 35 triệu lượt truy cập trên website mỗi tháng .
Chúng tôi nghĩ rằng động lực của động lực -- chúng tôi nghĩ rằng động lực không phải là thuyết phục , nhưng chúng tôi nghĩ rằng chúng ta có thể thay đổi thế giới , và chúng ta có thể là những người kể chuyện giỏi nhất trên thế giới . Chúng ta có 35 triệu người trên thế giới . Chúng ta có được hàng tháng .
Chúng ta nghĩ rằng những nhà thơ -- chúng ta nghĩ rằng những nhà thần kinh không được thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và có lẽ chúng ta đang kể chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng ta có thể nhận được trên 35 triệu trang web của mình mỗi tháng .

So I take a deep breath and I look down and staring back at me is a four-year-old girl in a pink dress , not a challenge to a feminist duel , just a kid with a question : &quot; Are you a boy or are you a girl ? &quot;
Rồi hít vào một hơi thật sâu , tôi nhìn xuống và đang nhìn trừng trừng vào tôi là một cô bé 4 tuổi đang mặc một chiếc váy hồng , đó không phải là một thử thách đối với một người đấu tranh cho bình đẳng phụ nữ mà chỉ là một câu hỏi của một đứa bé : &quot; Bác là con trai hay con gái ? &quot;
Vì vậy , tôi lấy hơi nóng và nhìn xuống và nhìn lại con gái của tôi là con gái 4 tuổi , không phải thách thức một thách thức cho một đứa trẻ , một câu hỏi ngắn gọn , chỉ với một câu hỏi : &quot; Cậu bé là một bé gái hay một bé gái ? &quot;
Vì vậy , tôi lấy hơi thở sâu và nhìn xuống và nhìn xuống và nhìn vào tôi là một cô bé bốn tuổi trong một đứa trẻ , không phải thử thách một thử thách , không phải là một đứa trẻ , chỉ một câu hỏi với một đứa trẻ : &quot; Anh là một bé trai hay cô là một cô là một cô gái ? &quot;

The spirits can be invoked from beneath the Great Water , responding to the rhythm of the dance to momentarily displace the soul of the living , so that for that brief shining moment , the acolyte becomes the god .
Những linh hồn này có thể hiển linh từ dưới Dòng nước vĩ đại , đáp lại nhịp của các vũ điệu để trong một phút nào đó nó sẽ thay thế linh hồn của người sống , trong khoảnh khắc toả sáng ngắn ngủi ấy , thầy tu trở thành thần thánh .
Những tiếng động của nó có thể được ghi lại từ sự nổi tiếng của Liên hợp quốc , phản ứng với nhịp điệu nhảy của những người dân nhảy múa gắn kết cuộc sống , vì vậy , những khoảnh khắc ngắn ngủi đã trở thành những khoảnh khắc ngắn ngủi , thời gian trở thành những người sống sót .
Những cảm hứng của nó có thể được trao đổi từ bờ biển WT , phản ứng với nhịp điệu của những điệu nhảy múa trong tâm hồn của tâm hồn sống , vì vậy , cho khoảnh khắc đó , khoảnh khắc đó trở thành một vị thần kinh .

They are constructions , and they are constructions by a group of professionals , by hairstylists and makeup artists and photographers and stylists and all of their assistants and pre-production and post-production , and they build this . That &apos;s not me .
Đó là những hình ảnh được dựng lên , và nó được dựng nên bởi một nhóm các chuyên gia , những nhà tạo mẫu tóc , những chuyên gia trang điểm , nhiếp ảnh gia , và những nhà tạo phong cách và tất cả những người trợ lý của họ , khâu tiền sản xuất , và hậu sản xuất , và họ tạo nên cái này đây . Đó không phải là tôi .
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm các chuyên gia chuyên gia chuyên gia , bởi các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nhà sản xuất của họ và sản xuất các công trình sản xuất và sản xuất , và họ xây dựng một sản phẩm không phải tôi .
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm chuyên gia , bởi những người chuyên gia , những nghệ sĩ và những nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nhà vật lý của họ và sản xuất và sản phẩm của họ , và họ xây dựng sản phẩm này không phải tôi .

In our desire to protect those we care about by giving them the cold , hard truth about their medical prognosis , or , indeed , a prognosis on the expected quality of their life , we have to make sure that we don &apos;t put the first brick in a wall that will actually disable someone .
Trong cái ước muốn bảo vệ những người ta yêu thương bằng việc đem đến cho họ một sự thật khó khăn về tiến triển bệnh tình của họ , hay , đúng hơn , tiên đoán về cuộc sống sau này của họ , phải chắc chắn rằng chúng ta không đặt một viên gạch đầu tiên trên bức tường thực tế sẽ lại chặn bước họ .
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ chúng ta bằng cách cho chúng ta an toàn , sự thật khó khăn về y khoa y khoa của chúng , hay là , thực sự , một đề nghị có tính chất lượng cuộc sống của chúng ta về chất lượng cuộc sống , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không đưa chúng ta vào bức tường đầu tiên trong bức tường mà thực sự có thể biến mất .
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ những điều này bằng cách cho họ sở hữu lạnh , sự thật khó khăn về y tế của họ , hay là , một người ủng hộ về chất lượng cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không chắc chắn rằng chúng ta không chắc chắn vào bức tường đầu tiên có thể chịu đựng ai đó .

So we can create the community where we have facilitators who come from a small business background sitting in cafes , in bars , and your dedicated buddies who will do to you , what somebody did for this gentleman who talks about this epic , somebody who will say to you , &quot; What do you need ?
Vậy nên chúng ta có thể tạo ra một cộng đồng nơi có những người hỗ trợ có kinh nghiệm nền tảng về hình thức kinh doanh quy mô nhỏ ngồi trong quán cà phê , quán rượu , và những anh bạn tận tuỵ của bạn người mà sẽ làm cho bạn những điều mà ai đó đã làm cho họ người nói về thiên hùng ca này người nào đó sẽ hỏi bạn , &quot; bạn cần gì ? &quot;
Vì vậy chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có những người đã đến từ một nền kinh tế nhỏ trong lĩnh vực này , và những người mà bạn có thể tạo ra cho người khác , những người mà bạn đã nói về điều này , người sẽ nói với bạn rằng , &quot; Bạn cần gì ?
Vì vậy chúng tôi có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng tôi có những người đến từ một nhà kinh doanh nhỏ ngồi trong các nhà máy , trong các quán cà phê , và những người sẽ làm gì cho bạn làm , ai đó nói về người này , ai đó sẽ nói với ai đó , &quot; Bạn cần làm gì ? &quot;

The great 20th-century geneticist , T.G. Dobzhansky , who was also a communicant in the Russian Orthodox Church , once wrote an essay that he titled &quot; Nothing in Biology Makes Sense Except in the Light of Evolution . &quot;
Nhà di truyền học thế kỷ 20 T.G. Dobzhansky , ông đồng thời là một nhà truyền đạo của nhà thờ đạo Chính Thống tại Nga . Ông viết một bài luận tên là &quot; Sinh học vô nghĩa trừ khi được soi sáng bởi tiến hoá &quot;
Vùng thế kỉ 20 , nhà di truyền học T.G.Dobago , người đã từng là một người Ba Tư ở Ba Tư , đã viết một lần , một lần ông viết rằng &quot; Thống kê sinh học ở trường đại học Tử Thung lũng Thần Thần Thần &quot; .
Cuộc vận động tuyệt vời nhất thế kỷ 20 của thế kỷ 20 , T.Dobal , người cũng được trả lời một người ở Nga , một người đã viết một người theo đạo Phật Quốc , một khi ông đã viết một điều mà ông đã nói rằng &quot; Thủ tướng Cứu Thần Kinh Thần Kinh Thần Kinh Thập Đỏ &quot;

But my dream here is that , if you can make it economic , and meet the CO2 constraints , then the skeptics say , &quot; OK , I don &apos;t care that it doesn &apos;t put out CO2 , I kind of wish it did put out CO2 , but I guess I &apos;ll accept it because it &apos;s cheaper than what &apos;s come before . &quot;
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu như các bạn có thể xoay chuyển được tình hình kinh tế , và chạm phải những rào cản , những sự nhượng bộ về CO2 thì những người theo chủ nghĩa hoài nghi sẽ nói , được thôi , tôi không quan tâm rằng điều đó có giảm bớt CO2 hay không , thực ra tôi mong nó giảm bớt lượng CO2 , nhưng tôi đoán tôi sẽ chấp nhận nó bởi vì nó rẻ hơn những gì trước đây .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể làm cho nó kinh tế , và những người trả lời ưu thế , sau đó nói rằng , &quot; Được rồi , tôi không quan tâm đến nó , tôi không đề cập đến CO2 , tôi sẽ đặt nó vào CO2 , nhưng tôi sẽ đề nghị nó bởi vì nó rẻ hơn là cái gì . &quot;
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể tạo ra nó kinh tế , và gặp những hạn chế kinh tế , và sau đó , những người hoài nghi nói rằng , &quot; OK , tôi không quan tâm đến CO2 , tôi không muốn đặt khí CO2 ra , nhưng tôi đoán là tôi sẽ chấp nhận nó như thế nào . &quot;

And I helped these five fishermen to work together and get this beautiful tuna not to the cannery in Albany for 60 cents a kilo , but we found a way to take the fish for sushi to Japan for 15 dollars a kilo , and the farmers came to talk to me , said , &quot; Hey , you helped them . Can you help us ? &quot;
và tôi giúp những người đánh cá này biết cách làm việc cùng nhau và bán những con cá ngừ hảo hạng này không phải cho nhà máy đồ hộp tại Albany với giá 60 đồng một kí , nhưng chúng tôi tìm cách bán chúng tới Nhật Bản để làm sushi với giá 15 đô la một kí , và rồi những người nông dân tìm đến , nói rằng , &quot; Này , ông đã giúp mấy người đó. ông có thể giúp chúng tôi không ? &quot;
Và tôi đã giúp những người đàn ông này tập hợp lại với nhau để có được một cơ hội tuyệt vời để không được cung cấp cho bệnh nhân ở Albo , nhưng chúng tôi đã tìm ra cách để đưa cho Nhật Bản 15 đô la cho Nhật Bản , và cho những người nông dân ở Nhật , và nói với tôi , &quot; Bạn có thể giúp đỡ chúng tôi không ? &quot;
Và tôi đã giúp 5 người đàn ông này cùng làm việc với nhau và có một con đường xinh đẹp không phải là một con đường hầm trong bất cứ con nào trong bất cứ con nào , nhưng chúng tôi đã tìm thấy một con cá sấu cho Nhật Bản trong 15 đô la cho Nhật , và nói với tôi rằng , &quot; Này , bạn có thể giúp chúng tôi không ? &quot;

And he also created a magical atmosphere of trust between us by confessing his secret , which was that , as a very young boy starting at age four , he had been savagely and repeatedly physically abused by his stepfather , and the abuse had gotten so bad that he had had to drop out of school in eighth grade , even though he was very smart , and he &apos;d spent almost 20 years rebuilding his life .
Và anh ta cũng tạo ra bầu không khí huyền diệu của sự tin tưởng giữa chúng tôi bằng cách thú nhận những bí mật của anh ta , rằng , anh ta như là một đứa trẻ từ lúc bốn tuổi đã bị ngược đãi về thân thể một cách độc ác và liên tục bởi cha dượng của anh ta , và sự ngược đãi trở nên tồi tệ khiến anh ta rời bỏ trường lúc tám tuổi , mặc dù anh ta rất thông minh và anh ta mất gần 20 năm để xây dựng lại cuộc đời .
Và ông cũng đã tạo ra một sự tin tưởng giữa chúng tôi bằng cách nghĩ bí mật , đó là một cậu bé gái trẻ tuổi ở tuổi bốn , và cậu ấy đã bị ám ảnh bởi bố của mình , và bố chưa từng được sử dụng bởi bố mẹ cậu ấy , và bố đã sử dụng những chiếc bình thường mà cậu ấy đã dùng để học lớp 8 , mặc dù cậu ấy đã bỏ những năm rất nhiều , và cậu ấy đã bỏ qua thời gian để tái chế trong cuộc đời mình trong vòng 20 năm .
Và ông ấy cũng tạo ra một sự sáng tạo của sự tin tưởng giữa chúng ta bởi niềm vui của mình , điều đó là một cậu bé rất trẻ , khi bắt đầu ở bốn tuổi , anh ấy đã bị bỏ rơi , và đã bị bỏ rơi bởi những kẻ xấu của mình , bởi vì ông đã sử dụng những kẻ xấu xa , và vì thế nên ông ấy đã bỏ ra khỏi trường trong suốt 20 năm , mặc dù ông ấy đã từng là một cuộc đời trong suốt 20 năm .

And so , when you have all sorts of urgent problems , the idea of taking pain now that has to do with a gain later , and a somewhat uncertain pain thing -- in fact , the IPCC report , that &apos;s not necessarily the worst case , and there are people in the rich world who look at IPCC and say , &quot; OK , that isn &apos;t that big of a deal . &quot;
Và khi bạn có tất cả những vấn đề cấp bách , ý tưởng về việc khổ trước sướng sau -- và một thứ gì đó bấp bênh . Trên thực tế , theo báo cáo của IPCC , không cần thiết phải đến trường hợp xấu nhất , và có rất nhiều người giàu có trên thế giới đã nghiên cứu báo cáo này và nói rằng , đúng , đó không phải là
Và khi bạn có tất cả các vấn đề cấp thiết , khi bạn có tất cả những vấn đề về việc làm bây giờ với một số khó khăn và một vài điều -- thực tế là , trong trường hợp IPC không nhất định , đó là một vấn đề nghiêm trọng nhất , không phải là CPC , mà là những người giàu có , và những người giàu nhất trên thế giới có , nói rằng , &quot; OK , những người không phải là một ý tưởng lớn lao . &quot;
OK . Và vì vậy , khi bạn có tất cả các vấn đề nghiêm trọng , ý tưởng về nỗi đau mà bây giờ đã làm được với một điều đáng kinh ngạc , và một điều đáng kinh ngạc , thực tế , thực tế là , PIC , không nhất thiết phải là báo cáo điều tồi tệ nhất của PCC , và nói rằng có những người giàu nhất trên thế giới , &quot; CIPCC , và không phải là một thế giới . OK , OK , &quot; OK .

