Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thanks .
Cảm ơn
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Xin cám ơn các bạn đã lắng nghe
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .

Not very sustainable .
Không bền vững lắm nhỉ .
Không bền vững lắm .
Không bền vững .

This was the result .
Đây là hậu quả .
Đây là kết quả .
Đây là kết quả .

Raw data .
Những thông tin thuần sơ cấp .
Raw dữ liệu .
Raw .

It doesn &apos;t exist .
Điều đó không tồn tại
Nó không tồn tại .
Nó không tồn tại .

It &apos;s about concrete .
Đó là về bê tông .
Đó là về bê tông .
Đó là về bê tông .

And so I did .
Và thế là tôi cố hoàn hảo .
Và tôi đã làm vậy .
Và tôi đã làm vậy .

So they know everything .
Vậy là họ biết mọi thứ .
Họ biết mọi thứ .
Họ biết mọi thứ .

Most die on impact .
Đa số đều chết do va chạm .
Hầu hết các tác động lên ảnh .
Hầu hết mọi người chết đều chết .

It will get to you .
đến những điều vừa nêu .
Nó sẽ giúp bạn .
Nó sẽ giúp bạn .

And then it happened again .
Và điều đó lại xảy ra .
Và sau đó nó lại xảy ra .
Và sau đó nó lại xảy ra .

And it even got better .
Và mọi chuyện còn tốt hơn nữa .
Và nó còn tốt hơn nữa .
Và nó thậm chí còn tốt hơn .

I &apos;m not for that .
Tôi không ủng hộ cách này .
Tôi không phải vì điều đó .
Tôi không phải vì điều đó .

And then somebody complained .
Rồi sau đó có người than phiền .
Và rồi ai đó phàn nàn .
Và rồi ai đó phàn nàn .

Three times out of 10 .
Cứ 10 lần thì có 3 lần như vậy .
Ba lần trong số 10 lần .
Ba lần là 10 lần .

So , I just started playing .
Vậy nên tôi bắt đầu chơi
Thế nên , tôi bắt đầu chơi .
Thế là , tôi bắt đầu chơi .

Um , my brand ?
Thanh niên : Hử , phong cách của tôi ?
Um , thương hiệu của tôi ?
Um , thương hiệu của tôi ?

Who &apos;s going to be sure ?
Ai sẽ đảm bảo điều đó ?
Ai sẽ chắc chắn ?
Ai sẽ chắc chắn không ?

I &apos;m going to stop that .
Tôi sẽ tắt tiếng này đi .
Tôi sẽ dừng lại .
Tôi sẽ dừng điều đó .

They literally flipped the switch .
Họ thật sự đã bật công tắc lại .
Họ đã lật ngược công tắc .
Họ bay qua công tắc .

It &apos;s not enough by itself .
Việc giải phóng tiềm năng là chưa đủ .
Nó không đủ khả năng .
Nó không đủ bởi chính nó .

Okay . Thank you very much .
Được rồi . Xin cám ơn rất nhiều .
Được rồi . Cảm ơn rất nhiều .
Ok . Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Let &apos;s starting with sensing .
Hãy bắt đầu với việc cảm nhận trước nhé .
Hãy bắt đầu với sự cảm thông .
Hãy bắt đầu với cảm giác .

No had never been an option .
Nói &apos; không &apos; chưa bao giờ là một lựa chọn .
Không bao giờ là một lựa chọn .
Không bao giờ là một lựa chọn .

I &apos;ll get my sleeve back .
Tôi sẽ vén tay áo lên
Tôi sẽ quay trở lại với tôi .
Tôi sẽ đi lại lưng của mình .

So Jesus , what a thought !
Ôi chúa ơi , thật là một ý nghĩ hay ho phải không !
Vì vậy , chúa Jesus , suy nghĩ gì !
Vì vậy , Chúa Trời , một suy nghĩ !

But there &apos;s another reason as well .
Nhưng cũng còn một lý do khác .
Nhưng có một lý do khác nữa .
Nhưng có một lý do khác .

If you burn natural gas , no .
Nếu bạn đốt khí tự nhiên , không .
Nếu bạn đốt khí đốt tự nhiên , không khí .
Nếu đốt cháy rừng tự nhiên , không .

And there are several reasons for this .
Và có một vài lý do cho việc này .
Và có rất nhiều lí do cho điều này .
Và có vài lý do cho điều này .

My interpreter told me their stories .
Người phiên dịch của tôi kể chuyện của họ .
Tôi nói với tôi những câu chuyện của họ .
Tôi đã nói với tôi những câu chuyện của họ .

How would you guys describe your brand ?
Anh coi mình thuộc trường phái phong cách nào ?
Bạn sẽ mô tả thương hiệu của bạn ?
Bạn sẽ mô tả thương hiệu của mình như thế nào ?

Now , that blew my mind .
Điều đó đã làm tôi cực kỳ hưng phấn .
Bây giờ , đó là trí óc tôi .
Bây giờ , đó là tâm trí tôi .

She &apos;s not North Korean . &quot;
Nó không phải là người Bắc Triều Tiên . &quot;
Cô ấy không phải Bắc Triều Tiên . &quot;
Cô ấy không phải Bắc Hàn . &quot;

So , what do we have to do ?
Chúng ta phải làm gì ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?
Vậy , chúng ta phải làm gì ?

I worked in a coal mine -- dangerous .
Tôi làm việc trong mỏ than nguy hiểm
Tôi làm việc trong mỏ than -- nguy hiểm .
Tôi làm việc trong than đá -- nguy hiểm .

I &apos;m always the one taking the picture .
Tôi luôn là người chụp ảnh .
Tôi luôn là một trong những bức tranh .
Tôi luôn là người luôn chụp hình .

I was trying to preserve the body .
Tôi đang cố gắng bảo toàn cơ thể ,
Tôi cố gắng bảo tồn cơ thể .
Tôi cố gắng bảo vệ cơ thể .

Do they do that for the children ? &quot;
Chúng làm thế là vì con chúng à ? &quot;
Họ làm điều đó cho những đứa trẻ ? &quot;
Họ có làm điều đó cho trẻ em không ? &quot;

&quot; Absolutely , &quot; I said .
&quot; Tất nhiên là được , &quot; tôi trả lời .
&quot; Chắc chắn rồi , &quot; Tôi nói .
&quot; Chắc chắn rồi , &quot; Tôi nói .

And I put my challenge on 95 kg .
Tôi sợ rằng mình tăng đến 95kg .
Và tôi đặt thử thách của mình vào năm 95 .
Và tôi đặt thử thách của mình lên 95 .

and to report back to my attending .
và báo cáo lại với bác sĩ giám sát tôi .
và để báo cáo lại cho tôi .
và báo cáo quay trở lại với bài báo của tôi .

Play is not just child &apos;s games .
Chơi đùa không chỉ là những trò chơi trẻ con .
Pat không chỉ là trò chơi trẻ con .
Pine không chỉ là trò chơi của trẻ em .

So did every mayor in the world .
Điều này cũng xảy ra với những thị trưởng trên thế giới .
Vì vậy mọi thị trưởng trên toàn thế giới .
Thế nên mọi thị trưởng trên thế giới .

And so , the question becomes , how ?
Và vì thế , câu hỏi đặt ra là , làm sao tôi làm được như vậy ? !
Vậy , câu hỏi trở thành , thế nào ?
Và câu hỏi này trở nên như thế nào ?

This is on the street for a reason .
Mảnh vườn này nằm trên đường là có lí do của nó .
Đây là lý do cho một lý do .
Đây là trên đường phố cho một lý do .

This is hitting the reservoirs .
Nó đang biến thành các bể nước .
Đây là những người phục hồi âm đạo .
Đây là sự phục hồi .

And I &apos;m going to admit something to you .
Tôi muốn thú nhận với các bạn một điều
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó với các bạn .
Và tôi sẽ thừa nhận điều gì đó cho các bạn .

Also the noise will disappear in these pores .
và tiếng ồn cũng biến mất qua lỗ thấm .
Và tiếng ồn sẽ biến mất trong những sợi nấm này .
Và tiếng ồn sẽ biến mất trong những lỗ hổng này .

They &apos;re not doing anything out of the ordinary .
Chúng chẳng làm điều gì khác thường cả .
Họ không làm gì hết cả những người bình thường .
Họ không làm bất cứ điều gì ngoài đời .

Well , today &apos;s teenagers are rarely alone .
Thiếu niên ngày nay hiếm khi cô đơn .
Ngày nay , những đứa trẻ hiếm khi bị một mình .
Vâng , ngày nay , những thanh thiếu nhất là hiếm .

And here you can see Roberto dancing .
Và đây bạn có thể xem Roberto múa .
Và đây bạn có thể thấy Roberto nhảy múa .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberto .

We got dirty , and we loved it .
Chúng tôi lem luốc , nhưng ai cũng vui .
Chúng tôi có bẩn thỉu , và chúng tôi yêu thích nó .
Chúng tôi có bẩn thỉu , và chúng tôi yêu nó .

It &apos;s also for jocks . Who knew ?
mà còn cho vận động viên thể thao . Ai biết được ?
Nó còn dành cho những người khác . Ai biết ?
Nó cũng đối với tất cả các thứ . Ai biết ?

Let me give you good close look at this .
Tôi sẽ cố để mọi người có thể quan sát rõ hơn .
Để tôi cho bạn thấy điều tốt đẹp ở đây .
Để tôi cho các bạn xem những điều tốt đẹp .

So you don &apos;t lose abundant animals .
Vậy nên bạn không mất đi những động vật với số lượng phong phú
Bạn không mất động vật .
Vì vậy bạn không mất nhiều động vật .

You know how many people watch these TED Talks ?
Các bạn có đoán được có bao nhiêu người sẽ xem bài thuyết trình này không ?
Bạn biết có bao nhiêu người xem những bài nói chuyện này không ?
Bạn biết bao nhiêu người xem bài báo TED này ?

Now how do we get to augmented reality ?
Làm thế nào để có được AR ?
Làm thế nào để chúng ta có được thực tế ?
Bây giờ , làm thế nào chúng ta có thể phát triển thực tế ?

So , I &apos;m going to wrap up now .
Giờ tôi sẽ tổng kết lại .
Vì vậy , tôi sẽ tóm lại .
Vì vậy , tôi sẽ tăng tốc .

And I went back to my work on the wards .
Và tôi quay lại làm việc ở phòng khám .
Và tôi trở về với công việc của mình .
Và tôi quay trở lại với công việc của mình .

Because MPs do not keep the environment clean .
vì quân cảnh không giữ cho môi trường trong sạch .
Bởi vì PMPs không giữ cho môi trường sạch .
Bởi vì MPs không giữ môi trường sạch .

Writing down the DNA was an interesting step .
Thiết lập một cấu trúc ADN là một bước thú vị .
Writirito là một bước thú vị .
Hãy đi xuống một bước tiến thú vị .

I do get tired , as we all do .
tôi thật sự rất mệt , cũng giống như mọi người thôi .
Tôi bị mệt mỏi , như chúng ta làm .
Tôi làm mệt mỏi , như tất cả chúng ta đều làm .

But it &apos;s the &apos; 80s , it &apos;s cool .
Nhưng đó là những năm 80 , nó đã rất tuyệt .
Nhưng đó là những năm 80 , nó rất tuyệt .
Nhưng đó là những năm 80 , thật tuyệt vời .

Food is the problem and food is the solution .
Thực phẩm là vấn đề và thực phẩm cũng là giải pháp .
Vấn đề là vấn đề và thức ăn là giải pháp .
Thức ăn là vấn đề và thức ăn là giải pháp .

We can reduce logistical difficulties with patients .
Chúng tôi có thể làm giảm khó khăn hậu cần cho bệnh nhân .
Chúng ta có thể giảm mức độ khó khăn với bệnh nhân .
Chúng ta có thể giảm sự khó khăn với bệnh nhân .

&quot; Ash , what &apos;s your favorite TV show ?
&quot; Ash , thế chương trình tivi yêu thích của cô là gì ?
&quot; Ash , chương trình yêu thích của anh ? &quot;
&quot; Ash , chương trình yêu thích của bạn là gì ?

&quot; 2.5 what ? What are you feeding ? &quot;
&quot; 2.5 lấy một cái gì ? Các anh cho cá ăn những gì ? &quot;
&quot; 2.5 ? Bạn đang kiếm ăn gì ? &quot;
&quot; 2.5 ? Con đang ăn gì ? &quot;

I grew up there . I raised my sons there .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi nuôi dạy các con trai mình ở đó .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .
Tôi lớn lên ở đó . Tôi lớn lên ở đó .

Then there was &quot; The Daily Show . &quot;
vi <<unk>> mô ̣ t thư ́ vượt ngoa <<unk>> i tâ <<unk>> m kiê <<unk>> m soa ́ t cu <<unk>> a tôi .
Sau đó là &quot; Davis &quot; Davis &quot;
Sau đó là &quot; The Daor &quot;

You &apos;re scanning downfield for an open receiver .
nhìn quanh sân , tìm kiếm người đón bóng .
Các bạn đang tải máy quét để tải về một chiếc máy bay .
Các bạn đang quét các cánh đồng cho một máy nhận tín hiệu mở .

I didn &apos;t want to go ; I love my life .
Tôi không muốn phải đi ; tôi yêu cuộc đời mình .
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc sống của mình .
Tôi không muốn đi , tôi yêu cuộc sống của mình .

There was a whole lot of crazy going on in there .
Cảm giác như vừa trải qua một cơn ác mộng .
Có rất nhiều điều điên rồ đang diễn ra ở đó .
Có rất nhiều thứ điên rồ ở đó .

At one point , your screen is filled up with leaves .
Vào một thời điểm , màn hình của bạn đầy lá .
Ở một điểm , màn hình của bạn bị bỏ rơi .
Tại thời điểm nào đó , màn hình của bạn được lấp đầy .

And they let me go . It was a miracle .
Và họ thả tôi ra . Đó quả là một phép màu .
Và họ để tôi đi . Nó là một phép màu .
Và họ để tôi đi . Đó là một phép màu .

So I had to find a way of solving this problem .
Vì thế tôi phải tìm ra cách để giải quyết vấn đề này .
Tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
Vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .

And what else can you ask someone to do but try ?
Bạn có thể đòi hỏi ai đó làm gì khác ngoài việc cố gắng ?
Còn những người khác có thể hỏi ai đó làm gì ?
Và những gì bạn có thể hỏi ai đó làm nhưng cố gắng ?

They never give you a challenge that you can &apos;t achieve .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không đạt được .
Họ không bao giờ cho bạn một thách thức mà bạn không thể đạt được .
Họ không bao giờ cho bạn một thử thách mà bạn không thể đạt được .

Look to Miguel , farmers like Miguel .
Hãy tin tưởng Miguel -- các nhà chăn nuôi như Miguel .
Hãy xem Miguel , giống như Miguel Miguel .
Hãy nhìn vào Miguel , những nông dân như Miguel .

I grew up on a steady diet of science fiction .
Tôi lớn lên cùng với một chế độ đọc những cuốn tiểu thuyết viễn tưởng đều đặn
Tôi lớn lên trong một chế độ ăn kiêng khoa học viễn tưởng .
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn kiêng của khoa học viễn tưởng .

There &apos;s still a lot of work that needs to be done .
Còn nhiều việc cần phải lảm .
Vẫn còn rất nhiều công việc cần làm .
Có rất nhiều công việc cần được thực hiện .

And these represent the first game equipment designed by human beings .
Và những thứ này đại diện cho những thiết bị game thiết kế bởi con người đầu tiên .
Và những thiết bị đầu tiên này được thiết kế bởi các thiết bị nhân tạo .
Và những thiết bị này đại diện cho các thiết bị trò chơi đầu tiên được thiết kế bởi con người .

I didn &apos;t know how to use the cutlery .
Tôi không biết cách dùng thìa dĩa .
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng các công thức .
Tôi không biết làm thế nào để sử dụng những công trình .

It &apos;s all around us . We just don &apos;t see it .
Nó ở quanh ta . Ta chỉ không thấy thôi .
Tất cả chúng ta xung quanh . Chúng ta không nhìn thấy nó .
Tất cả mọi người xung quanh chúng ta . Chúng ta không thấy nó .

Ninety-nine . Well , that &apos;s an improvement .
Chín mươi chín . Vâng , một tiến bộ tớn .
9 % . Vâng , đó là một sự cải thiện .
9 . Vâng , đó là một sự cải thiện .

She is a transgender beauty pageant manager .
của một cuộc thi sắc đẹp dành cho người chuyển đổi giới tính .
Cô ấy là một cái đẹp tính nữ giới .
Cô ấy là một nhà quản lý giới tính giới hạn .

That was -- the creativity had to find its outlet somehow .
Đó là sự sáng tạo cần được có cơ hội phát tiết ra .
Đó là sự sáng tạo -- sự sáng tạo phải tìm cách nào đó .
Đó là -- sự sáng tạo phải tìm ra một cách nào đó .

&quot; Well , it &apos;s about 30 percent , &quot; he said .
&quot; À , thì khoảng 30 phần trăm , &quot; ông ấy trả lời .
&quot; Chà , đó là khoảng 30 % &quot; , anh ta nói .
&quot; À , khoảng 30 % , anh ta nói . &quot;

That &apos;s , imagine those pixels could actually start flying .
Đây , hãy tưởng tượng những điểm ảnh đó có thể thực sự bay lên .
Đó là hình ảnh những con thú có thể bay bắt đầu bay .
Đó là , tưởng tượng những chú lợn này có thể bắt đầu bay .

But then after a while I realized , this is my life .
Nhưng sau đó tôi đã nhận ra , đây là toàn bộ cuộc sống của mình .
Nhưng sau khi tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .
Nhưng sau một lúc tôi nhận ra , đây là cuộc sống của tôi .

&quot; Before I die , I want to sing for millions . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn được hát cho hàng triệu người . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn hát hàng triệu . &quot;

Do you know what they call a 400 baseball hitter ?
Thế bạn có biết người ta gọi một cầu thủ với chỉ số 400 là gì không ?
Các bạn có biết họ gọi là 400 bóng chày không ?
Bạn có biết họ gọi một con vật bóng chày không ?

A playful , mindful brand . What is your brand ?
Một phong cách chắc chắn pha lẫn liều lĩnh . Vậy còn phong cách của mọi người ở đây thì sao ?
Một nhà nghiên cứu vui vẻ , vui vẻ . Công ty của bạn là gì ?
Một tư tưởng vui vẻ . Công ty của bạn là gì ?

Hopefully less awkward than that one in the middle .
Hi vọng là nó ít kì cục hơn tấm hình ở giữa
Hy vọng không cân bằng với cái đó ở giữa .
Hy vọng là ít hơn một cái ở giữa .

The pilot lines up the plane with the Hudson River .
Người phi công lái chiếc máy bay dọc theo sông Hudson .
Các đường thẳng đứng trên máy bay với dòng sông Hudson .
Các phi công trên máy bay với người Hudson .

Something fake becomes something real because of someone &apos;s perception of it .
Đôi khi giả thành thật tuỳ vào nhận thức của từng người .
Ai đó trở thành một điều thực sự bởi ai đó nhận thức được nó .
Một điều gì đó đã trở thành một điều thực sự bởi vì ý thức của một người nào đó .

They produced the tallest structures in the least amount of time .
Họ tạo ra những kết cấu cao nhất trong khoảng thời gian ngắn nhất .
Họ tạo ra những cấu trúc nhỏ nhất trong thời gian ít nhất .
Họ tạo ra các cấu trúc đơn giản nhất trong thời gian .

&quot; We lose 20 percent of our fish and fish eggs to birds .
&quot; Chúng tôi mất khoảng 20 phần trăm số cá và trứng cá cho chim .
&quot; Chúng ta mất 20 % loài cá và trứng cá .
&quot; Chúng ta mất 20 phần trăm cá và trứng cá .

The secret is that play is the key to these capacities .
Bí mật đó là : chơi đùa là chìa khoá cho những khả năng này .
Bí mật đang chơi đùa là chìa khoá cho những mối quan hệ này .
bí mật là chìa khoá là chìa khoá cho các siêu thị này .

Are we at some kind of evolutionary equipoise as a species ?
Phải chăng loài người chúng ta đã đạt được giai đoạn cân bằng của sự tiến hoá ?
Có phải chúng ta đang ở một loại quá trình tiến hoá tiến hoá như là một loài ?
Liệu chúng ta có có phải là một số loại sinh vật tiến hoá như một loài sinh vật ?

Oil is a problem , and coal is the most serious problem .
Dầu mỏ là một vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Vấn đề là một vấn đề , than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Oil là vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .

And more than anything , are you being the best parent you can ?
Và 1 điều nữa , liệu bạn có trở thành 1 phụ huynh tốt như bạn có thể ?
Và hơn bất cứ điều gì , bạn là người cha tốt nhất bạn có thể ?
Và hơn bất cứ điều gì , bạn là người cha giỏi nhất ?

Words , for so long his friends , now mocked him .
Ngôn từ , qua bao năm tháng là bạn đồng hành với ông , giờ quay ra chế giễu ông .
Làm thế nào , cho bạn đời của anh ta , bây giờ anh ta đã làm anh ấy .
Words , với những người bạn dài , bây giờ bạn bè của anh ta .

On the contrary , it &apos;s a complex metaphysical worldview .
Trái lại , nó là một nhân sinh quan siêu hình phức tạp .
Trên thực tế , nó là một ẩn dụ phức tạp về quan điểm của vũ trụ .
Trên trái ngược , đó là một hình ảnh phức tạp của thế giới .

So the pinker the belly , the better the system . &quot;
Nên bụng càng hồng thì hệ thống càng tốt . &quot;
Vì vậy , hệ thống làm sạch sẽ tốt hơn . &quot;
Vậy nên hệ thống hình thành , hệ thống tốt hơn . &quot;

So we talk about a 300 , a batter who bats 300 .
Ví dụ là số 300 nhé , một cầu thủ đập bóng 300 .
Nên chúng tôi nói về 300 người , một người đánh dấu 300 người .
Vậy nên chúng ta nói về 300 người , một con chuột .

Now , what does that have to do with the placebo effect ?
Bây giờ , cái đó thì liên quan gì đến tác dụng của giả dược ?
Bây giờ , điều đó có liên quan gì đến hiệu quả không ?
Bây giờ , điều gì phải làm với hiệu quả ?

So now , evolution can take place on a scale of microseconds .
Vậy giờ đây , tiến hoá có thể xảy ra trong thời khắc vài phần giây .
Vì thế bây giờ , sự tiến hoá có thể tiến hoá dựa trên quy mô lớn hơn .
Bây giờ , sự tiến hoá có thể diễn ra một quy mô nhỏ .

I was awkward , insecure , and I hated it .
Tôi đã thấy ngượng ngùng , không an toàn , và tôi ghét điều đó .
Tôi bị mù , an toàn và tôi ghét nó .
Tôi bị thương , không an toàn , và tôi ghét nó .

So I offered a 10,000 dollar prize of software to the winning team .
Rằng tôi sẽ trao cho đội thắng cuộc một phần mềm trị giá 10.000 $ .
Vì vậy tôi đã đề nghị 10.000 đô la cho phần mềm .
Vì vậy tôi đã đề nghị một đô la của phần mềm cho đội thắng .

And so we &apos;re bringing them back in a contemporary story for children .
Và thế là chũng ta mang họ trở về một cuốn sách thiếu nhi hiện đại .
Và chúng tôi đang mang chúng về một câu chuyện tạm thời cho trẻ em .
Và chúng tôi mang chúng trở lại trong một câu chuyện tạm thời cho trẻ em .

It reveals itself to you at certain points in the book as well .
Vào vài thời điểm nhất định trong quyển sách , nó sẽ cho bạn thấy bí mật trong nó nữa .
Nó tự cho bạn thấy một số điểm trong sách cũng như vậy .
Nó cho phép bạn xem một số điểm nào đó trong cuốn sách .

This is a satellite picture showing North Korea at night compared to neighbors .
Đây là một bức ảnh từ vệ tinh chụp Bắc Triều Tiên vào ban đêm trong tương quan với các nước xung quanh .
Đây là hình ảnh vệ tinh cho thấy Bắc Triều tiên so với hàng xóm .
Đây là một bức ảnh vệ tinh cho thấy Bắc Triều Tiên so với hàng xóm .

So if you think about this practically , here &apos;s where we are .
Vì vậy nếu quý vị suy nghĩ thực tế về điều này , thì đây , chúng ta đang ở đây .
Nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .
Vì vậy nếu bạn nghĩ về điều này , đây là nơi chúng ta đang ở .

So , that seemed to resonate with the whole science fiction part of it .
Điều đó như cộng hưởng với cái phần viễn tưởng trong đó .
Vì vậy , điều đó dường như có thể liên quan đến khoa học viễn tưởng của nó .
Vì vậy , điều đó dường như được cộng hưởng với toàn bộ khoa học viễn tưởng về nó .

There &apos;s a lot of other stuff here , but I don &apos;t have time .
Có rất nhiều thứ ở đây , nhưng tôi không có thời gian .
Có rất nhiều thứ khác , nhưng tôi không có thời gian .
Có rất nhiều thứ khác ở đây nhưng tôi không có thời gian .

&quot; Before I die , I want to be someone &apos;s cavalry . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn thành kị binh của ai đó &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một người nào đó . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một người nào đó . &quot;

But you didn &apos;t need it to describe the large , everyday objects around us .
Nhưng bạn không cần nó để mô tả các vật thể lớn trong đời sống quanh ta .
Nhưng bạn không cần mô tả nó cho những đồ vật hàng ngày , xung quanh chúng ta .
Nhưng bạn không cần mô tả chúng ta hàng ngày , những vật thể lớn quanh chúng ta .

And someone who has that kind of artistic potential deserves so much more .
Và một người có tiềm năng nghệ thuật lớn như Tony xứng đáng nhiều hơn thế .
Và ai đó có tiềm năng tiềm lực tiềm ẩn hơn rất nhiều .
Và ai đó có một loại tiềm năng tiềm tàng xứng đáng hơn nhiều .

Now this is one of my plans . This is what I want to do .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là điều mà tôi muốn làm .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là những gì tôi muốn làm .
Đây là một trong những kế hoạch của tôi . Đây là điều tôi muốn làm .

It &apos;s a nuclear power plant that is its own waste disposal solution .
Vậy là một nhà máy hạt nhân là một giải pháp cho vấn đề lãng phí của chính nó .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân mà chất thải chứa các giải pháp .
Đó là một nhà máy điện hạt nhân mang tính chất thải của nó .

Suddenly , there was no country I could proudly call my own .
Bỗng nhiên , tôi chẳng có một đất nước nào để có thể tự hào gọi là Tổ quốc .
Đột nhiên , không có đất nước nào mà tôi có thể gọi là bản thân tôi .
Đột nhiên , không có đất nước tôi có thể tự hỏi mình .

And now there are 10,000 parodies of &quot; Friday &quot; on YouTube .
Kết quả là bây giờ có hơn 10000 phiên bản bắt chước &quot; Friday &quot; trên YouTube .
Và giờ có 10.000 người hận hàu &quot; Ngày thứ nhất trên YouTube .
Và bây giờ có 10.000 người trong ngày &quot; Frion &quot; .

Now you see , with this film , we wanted to tell the real story .
như các bạn thấy , trong dự án này , tôi muốn trình bày tiềm năng của quảng cáo bằng phim .
Bây giờ , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể cho câu chuyện thật .
Bây giờ , với bộ phim này , chúng tôi muốn kể câu chuyện thật .

He &apos;s abundant here in America , and he helps our economy grow .
Nước Mỹ chúng ta có đầy người như bác thợ mỏ ấy và họ giúp nền kinh tế của chúng ta phát triển .
Anh ta đang ở đây ở Mỹ , và anh ta giúp nền kinh tế phát triển .
Ông ấy rất giỏi ở Mỹ , và anh ấy giúp nền kinh tế phát triển .

but &quot; How many times will I get stopped ? When will I get stopped ? &quot;
mà là &quot; Tôi sẽ bị bắt bao nhiêu lần và khi nào ? &quot;
&quot; Có bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? Khi nào tôi sẽ dừng lại ? &quot;
&quot; Có bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? &quot;

Never the word &quot; I , &quot; and the word &quot; we &quot; 32 times .
Không bao giờ có từ &quot; Tôi , và từ &quot; chúng ta &quot; có 32 lần
Không có từ &quot; Tôi &quot; , &quot; và từ &quot; chúng ta &quot; 32 lần &quot;
Không bao giờ &quot; tôi &quot; , &quot; và từ &quot; chúng tôi &quot; 32 lần .

So for example , here &apos;s a study we did in a magazine aisle .
Ví dụ , Đây là 1 buổi chúng tôi đã làm ở gian hàng tạp chí
Ví dụ , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong tạp chí .
Ví dụ như , đây là một nghiên cứu chúng tôi đã làm trong tạp chí tạp chí .

If you could have any one of these , it would be a very different world .
Nếu bạn có được một trong những điều này có thể sẽ có một thế giới khác .
Nếu bạn có thể có bất kỳ một trong những điều này , nó sẽ là một thế giới rất khác biệt .
Nếu bạn có thể có một trong số đó , nó sẽ là một thế giới rất khác biệt .

But don &apos;t you ever turn into a Gaddafi-like revolutionary . &quot;
Nhưng đừng bao giờ biến thành một dạng người cách mạng kiểu Gaddafi . &quot;
Nhưng đừng biến bạn thành một diễn viên Gadore . &quot;
Nhưng bạn không bao giờ quay trở thành một cuộc cách mạng như vậy . &quot;

Over time we have a few fish left and we think this is the baseline .
Theo thời gian chúng ta chỉ còn rất ít cá và chúng ta nghĩ đây là đường mốc giới .
Trong thời gian chúng ta có một vài cá và chúng ta nghĩ rằng đây là hình cầu .
Trong thời gian chúng ta có một vài con cá bên trái và chúng ta nghĩ đây là đại dương .

Now how did he come to be looking for help in this very unique manner ?
Làm thế nào nó có thể tìm kiếm sự giúp đỡ trong tình trạng có một không hai như thế này ?
Làm thế nào ông ấy tìm kiếm sự giúp đỡ độc đáo này ?
Bây giờ anh ấy đã tìm kiếm sự giúp đỡ của người này ?

It &apos;s about the values behind the words , and how we construct those values .
Nó là những giá trị đằng sau những cụm từ , và cách mà chúng ta xây dựng những giá trị đó
Đó là về những giá trị đằng sau , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .
Đó là về những giá trị đằng sau những từ , và cách chúng ta xây dựng những giá trị đó .

Lights , sounds , solar panels , motors -- everything should be accessible .
Ánh sáng , âm thanh , tấm pin mặt trời , động cơ -- mọi thứ đều có thể tiếp cận được .
Nghe có vẻ mặt trời , năng lượng mặt trời , mặt trời -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Nghe , âm thanh , mặt trời , động cơ -- mọi thứ nên được tiếp cận .

And this is a syndrome called androgen insensitivity syndrome .
Bệnh này gọi là &quot; Hội chứng vô cảm với kích thích tố nam &quot;
Và đây là một sự tổng hợp tổng hợp được gọi là bệnh nhân chết đuối .
Và đây là một bộ não được gọi là loài kí sinh tâm thần .

These are ancient dice , made out of sheep &apos;s knuckles . Right ?
Đây là những con xúc xắc cổ , làm từ đốt xương cừu . Phải không ?
Đây là những con chuột cổ đại , được làm từ cừu . Đúng không ?
Đây là những con cừu cổ , làm từ những con cừu . Đúng không ?

But at the same time , it &apos;s the most mysterious phenomenon in the universe .
Nhưng đồng thời , chính nhận thức là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ
Nhưng cùng lúc đó , nó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .
Nhưng cùng lúc , đó là hiện tượng bí ẩn nhất trong vũ trụ .

Ten thousand people every month google , &quot; Am I ugly ? &quot;
10,000 người mỗi tháng tìm trên google , &quot; Tôi trông xấu phải không ? &quot;
10 ngàn người mỗi tháng , &quot; Tôi là người xấu xí ? &quot;
10 người mỗi tháng , &quot; Tôi xấu xa ? &quot;

Went in , and I started noticing that these kids were actually beating something .
Tôi bước vào và bắt đầu chú ý tới những đứa trẻ thực ra đang đánh cái gì đó .
Hơn nữa , tôi bắt đầu nhận ra rằng những đứa trẻ này thực sự đang đập vào cái gì đó .
Win , và tôi bắt đầu nhận ra rằng những đứa trẻ này thực sự đang đập một cái gì đó .

It didn &apos;t -- that chemical-engineering block , John , how &apos;s it going ?
Nó không phải là - công việc kỹ sư đang bị bí à , mọi việc thế nào hả John ?
Nó không phải là nhà hoá học kỹ thuật hoá học , John à ?
Nó không -- nó là khối lượng hoá học , John , làm thế nào mà nó đang xảy ra ?

Finally , the positive alternative meshes with our economic challenge and our national security challenge .
Cuối cùng , thay đổi tích cực khớp với những thử thách về kinh tế và an ninh quốc gia của chúng ta .
Cuối cùng , sự thay thế tích cực về việc sử dụng thách thức kinh tế và thách thức an ninh quốc gia .
Cuối cùng , những kết quả tích cực với thách thức kinh tế của chúng ta và thách thức an ninh quốc gia .

And most people get that , but they think that one is the input to the other .
Phần lớn mọi người hiểu điều đó , nhưng họ lại nghĩ rằng cái này là đầu vào cho cái kia .
Và hầu hết mọi người nhận được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng một điều là đầu tư vào những người khác .
Và hầu hết mọi người đều có được điều đó , nhưng họ nghĩ rằng đó là đầu tư cho người khác .

You just couldn &apos;t imagine how amazing a sunflower is and how it affects people .
Bạn không thể tưởng tượng được hoa hướng dương tuyệt vời như thế nào và chúng ảnh hưởng tới mọi người ra sao .
Bạn chỉ không thể hình dung một bông hoa tuyệt vời và nó ảnh hưởng đến con người như thế nào .
Bạn chỉ không thể tưởng tượng được một bông hoa tuyệt vời và nó ảnh hưởng đến con người .

And I finally got out of the car and I started walking up to the courthouse .
Và cuối cùng tôi cũng bước ra khỏi xe , tiến vào toà án
Và cuối cùng tôi cũng đã ra khỏi xe và bắt đầu đi lên sân khấu .
Và cuối cùng tôi đã ra khỏi xe và tôi bắt đầu đi lên sân khấu .

Jason was just 32 years old and had flown out here from New Jersey .
Jason chỉ mới 32 tuổi và anh ta bay đến đây từ New Jersey .
Jason chỉ mới 32 tuổi và đã thoát khỏi đây từ New Jersey .
Jason chỉ mới 32 tuổi và đã đi từ New Jersey .

And she &apos;d say , &quot; Well what are you going to do when you get here ? &quot;
Bà ấy hỏi &quot; vậy cậu dự định sẽ làm gì khi đến đây ? &quot;
Và cô ấy nói , &quot; Anh sẽ làm gì khi đến đây ? &quot;
Và cô ấy nói , &quot; Anh sẽ làm gì khi ở đây ? &quot;

In other words , every step here represents an order of magnitude in performance scale .
Nói cách khác , mỗi bậc ở đây tượng trưng cho một mức độ trong thang biểu diễn .
Nói cách khác , mọi bước ở đây đều có một mức độ tập trung trong quy mô .
Nói cách khác , mỗi bước tiến đến một phần của quy mô trong quy mô .

How can I teach them about what I did so that they don &apos;t do the same thing ?
Làm sao tôi dạy cho họ là tôi đã làm gì để họ không đi vào vết xe đổ ?
Làm sao tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để chúng không làm điều tương tự ?
Làm sao tôi có thể dạy chúng về những gì tôi đã làm để họ không làm điều tương tự ?

Three things : tastemakers , communities of participation and unexpectedness .
Có 3 lý do : những người tạo ra trào lưu , các cộng đồng tham gia và sự bất ngờ .
Ba thứ : email , các cộng đồng , các cộng đồng tham gia và tham gia .
Ba thứ : các cộng đồng , các cộng đồng tham gia và sự tham gia .

I was raised in the forests of British Columbia to believe those forests existed to be cut .
Tôi lớn lên ở vùng rừng núi British Columbia và được dạy rằng những khu rừng tồn tại để bị đốn hạ
Tôi được nuôi lớn ở khu rừng Anh để tin rằng những khu rừng này phải được cắt giảm .
Tôi đã lớn lên trong những khu rừng Anh của Columbia để tin rằng những khu rừng này đã bị cắt .

And so , playing a game together actually builds up bonds and trust and cooperation .
Vì vậy , chơi game cùng nhau thực sự xây dựng những mối gắn kết và lòng tin và sự cộng tác .
Và thế là , một trò chơi kết hợp lại với nhau thành công và tin tưởng và hợp tác .
Và vì vậy , chơi một trò chơi cùng với nhau và niềm tin và hợp tác .

Exactly one week &apos;s worth of undies is all I put in my suitcase .
Chính xác là những cái quần lót đủ dùng cho một tuần là tất cả những gì tôi để trong va li .
Đây là tuần một trong những điều đáng chú ý là tất cả những gì tôi đặt trong trường hợp của mình
Kiểu như một tuần hoàn toàn đáng sợ là tôi đặt trong trường hợp của mình .

So Western governments are providing totalitarian governments with tools to do this against their own citizens .
Vậy là những chính phủ phương Tây đang cung cấp cho các chính phủ độc tài những công cụ để chống lại người dân của họ .
Các chính phủ cung cấp các công cụ tài chính cho công cụ chống lại công dân của họ .
Các chính phủ phương Tây cung cấp tài chính với các công cụ chống lại công dân của họ .

She saved my life by letting me go to the bathroom in the teachers &apos; lounge .
Cô ấy cứu tôi bằng cách cho tôi tới phòng vệ sinh trong khu giáo viên .
Bà đã cứu được sự sống của tôi bằng cách đưa tôi vào phòng giáo viên trong phòng giáo viên .
Cô ấy cứu cuộc đời mình bằng cách cho tôi đến phòng tắm trong giáo viên .

I believe that when you push people away from that , you &apos;re pushing them more towards failure .
Tôi tin tưởng rằng nếu các bạn ngăn cản mọi người đối mặt với nguy hiểm , các bạn cũng đang ngăn cản họ đạt được thành công .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người ra xa khỏi đó , bạn đang đẩy họ về thất bại .
Tôi tin rằng khi bạn đẩy mọi người khỏi điều đó , bạn sẽ đẩy chúng tới nhiều thất bại .

At the other end of the planet , Antarctica the largest mass of ice on the planet .
Ở cực khác của địa cầu , Nam Cực là nơi có lượng băng lớn nhất hành tinh .
Ở phía cuối hành tinh này , Nam Cực của trái đất lớn nhất trên hành tinh .
Và cuối cùng của hành tinh này , Nam Cực lớn nhất trên hành tinh .

Should I get married later ? Should I have kids first , or a career first ? &quot;
Tôi có nên lập gia đình sau này ? Tôi có nên có con trước , hay sự nghiệp trước ?
Tôi có nên kết hôn sau đó không ? Tôi có nên có trẻ em đầu tiên , hay là sự nghiệp đầu tiên ? &quot;
Tôi có nên kết hôn sau ? Tôi có những đứa trẻ đầu tiên , hay một sự nghiệp đầu tiên ? &quot;

I was asked to come to Tegucigalpa and talk again on January fourth and fifth .
Tôi được yêu cầu đến Tegucigalpa và diễn thuyết lần nữa vào ngày 4-5 tháng 1 .
Tôi được yêu cầu đến Techat và nói chuyện một lần nữa vào tháng thứ năm .
Tôi được yêu cầu đến Tecicicicicito và nói về tháng 4 và thứ 4 .

So as we get closer to the &apos; 80s , we start to reengage those symbols .
Rồi khi chúng ta đến gần hơn với những năm 80 , chúng ta bắt đầu kết nối lại những biểu tượng ấy .
Vì vậy , khi chúng ta tiến tới thập niên 80 , chúng ta bắt đầu phục hồi các biểu tượng này .
Vì vậy , khi chúng ta gần hơn vào những năm 80 , chúng ta bắt đầu tham gia những biểu tượng này .

I &apos;m putting forward an idea : instead of bigger magnets , let &apos;s make better magnets .
Tôi đề xuất ý tưởng rằng : thay vì làm nam châm to hơn , hãy làm ra nam châm tốt hơn .
Tôi đang đưa ra một ý tưởng lớn hơn : thay vì những nam châm hơn , hãy làm cho những nam châm tốt hơn .
Tôi đang tiến lên một ý tưởng : thay vì nam châm lớn hơn , làm cho nam châm tốt hơn .

In effect , he &apos;s proposing a fundamental law of consciousness : high phi , high consciousness .
Trong sự ảnh hưởng này , ông ấy nêu ra quy luật cốt lõi của ý thức : phi cao , ý thức cao .
Trong đó , ông đang đề xuất một đề xuất cơ bản của ý thức : giám đốc , nhận thức cao .
Và hiệu quả , anh ta đề xuất một quy tắc cơ bản của ý thức : tuổi thọ cao .

I thought back to a year ago when I brought mosquitos , and somehow people enjoyed that .
Tôi đã từng nghĩ về thời gian cách đây khoảng 1 năm , khi tôi mang những con muỗi , và không biết làm sao mọi người đều thích thú nó .
Tôi đã nghĩ về một năm trước khi tôi mang muỗi , và bằng cách nào đó mọi người thích điều đó .
Tôi nghĩ lại một năm trước khi tôi mang muỗi , và một cách nào đó mọi người thích thú .

On Tononi &apos;s theory , there &apos;s still going to be a non-zero degree of consciousness .
Theo định lý của Tononi , vẫn có thể về không độ của ý thức .
Trên lý thuyết của Toni , vẫn còn một mức độ không phi thường .
Về lý thuyết Toni , vẫn còn một mức độ không có ý thức .

... Doesn &apos;t have to be fear . What kind of roller coaster are you on ?
anh không cần phải lo lắng . Anh đã có những biến chuyển đột ngột gì trong cuộc sống ?
Chắc chắn không phải là sự sợ hãi . Bạn có bao nhiêu sự hợp tác không ?
... Phải không phải sợ hãi . Một loại điện thoại của bạn đang ở trên ?

Confronting the person head-on may just save their life and be the turning point for them .
Nếu dám đối diện với họ , có thể bạn cứu sống họ và thay đổi cuộc đời họ .
Ngược lại người ta có thể chỉ cần cứu sống của họ và trở thành người khác .
Ngược lại người đầu tiên cứu sống của họ và trở thành điểm chuyển cho họ .

The transgender movement , it &apos;s at the very beginning , to compare to how the gay movement started .
Cuộc đấu tranh của người chuyển giới , chỉ mới bắt đầu , so với cuộc đấu tranh về đồng tính .
Sự chuyển động của giới tính , đó là lúc bắt đầu , so sánh với cách làm thế nào để bắt đầu di chuyển .
Sự chuyển đổi di chuyển , đó là sự khởi đầu , so sánh với cách mà sự chuyển động đồng tính bắt đầu .

So these photos are far more than proxies for a single moment , or even a specific trip .
Những bức ảnh này không chỉ là vật đại diện cho một khoảnh khắc , hay một chuyến đi đặc biệt nào đó .
Những bức ảnh này còn hơn cả việc đề xuất cho một khoảnh khắc duy nhất , hoặc thậm chí là một chuyến đi cụ thể .
Vì vậy những bức ảnh này dài hơn nhiều so với một khoảnh khắc duy nhất , hoặc thậm chí là một chuyến đi cụ thể .

And indeed , this very same tool may prove to lead to the cure for Alzheimer &apos;s and similar diseases .
Thực ra , chính công cụ này có thể giúp tìm ra thuốc chữa trị cho bệnh Alzheimer &apos; s và những bệnh tương tự .
Và thực sự , công cụ này có thể rất giống với việc chữa trị bệnh Alzheimer và bệnh Alzheimer .
Và thực tế , công cụ này có thể chứng minh điều đó sẽ dẫn đến bệnh Alzheimer và những bệnh tương tự .

And if you do that , what you end up with is a cyber weapon of mass destruction .
Và nếu bạn làm vậy , cuối cùng bạn sẽ có một thứ vũ khí huỷ diệt hàng loạt trong không gian điều khiển .
Và nếu bạn làm điều đó , bạn sẽ kết thúc với một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .
Và nếu bạn làm điều đó , cái mà bạn kết thúc với là một vũ khí huỷ diệt hàng loạt .

We made an application for Layar , augmented reality , to find these AEDs .
Chúng tôi làm một ứng dụng trên Layar nhằm tăng cường khả năng thực tế để tìm được những thiết bị AED này .
Chúng tôi tạo ra một ứng dụng cho Layar , một thực tế lớn để tìm ra những hiện tượng này .
Chúng tôi tạo ra một ứng dụng cho Layar , thực tế để tìm thấy những chiếc Atos này .

But , it struck me how much this dive , these deep dives , was like a space mission .
Nhưng , điều đã gây ấn tượng với tôi là lần đi lặn ấy , những lần lặn sâu ấy , giống một chuyến bay vào vũ trụ như thế nào .
Nhưng , nó khiến tôi phát triển quá nhiều , những cái này sâu sắc , như là một không gian .
Nhưng , nó làm tôi xúc động như thế nào , những chiếc máy bay sâu thẳm này giống như một không gian .

If you could bring up the lights higher , because I &apos;m just going to use a piece of paper here .
Nếu bạn có thể chỉnh đèn cao hơn chút nữa , vì tôi cần dùng mẩu giấy ở đây .
Nếu bạn có thể mang ánh sáng lên , bởi vì tôi sẽ chỉ dùng một mẩu giấy ở đây .
Nếu bạn có thể đưa đèn cao hơn , bởi vì tôi sẽ sử dụng một mẩu giấy ở đây .

I really want to live in a world where disability is not the exception , but the norm .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi người tàn tật - không là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là sự phân biệt .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .

We are ready with our industry partner to introduce this device , this new exoskeleton this year .
Đối tác công nghiệp của chúng tôi giới thiệu thiết bị này , bộ xương ngoài này trong năm nay .
Chúng tôi đã sẵn sàng với công nghiệp của mình để giới thiệu thiết bị này , trong năm nay .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của chúng tôi để giới thiệu thiết bị này , một năm mới này .

And especially if you then ride with your bicycle , and pass these cars , then that &apos;s not very nice .
Và đặc biệt nếu như bạn đạp xe đạp , và vượt qua những chiếc xe hơi này thì thật không hay .
Và đặc biệt nếu bạn đi xe đạp với chiếc xe đạp của bạn , và những chiếc xe hơi , thì đó không phải là điều tốt đẹp .
Và đặc biệt nếu bạn lái xe , và qua những chiếc xe này , thì không tốt lắm .

Yet today , entire families can be enslaved for generations over a debt as small as $ 18 .
Nhưng ngày nay , nhiều thế hệ gia đình bị bắt làm nô lệ qua nhiều thế hệ chỉ với món nợ 18 đô-la .
Nhưng hôm nay , toàn bộ gia đình có thể bị nô lệ cho hơn một thế hệ một khoản nợ nhỏ .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể bị nô lệ cho một thế hệ thống nợ giá trị như 18 $ .

Hi . My name is Cameron Russell , and for the last little while I &apos;ve been a model .
Xin chào . Tôi là Cameron Russell , và trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa qua , tôi là một người mẫu .
Xin chào . Tên tôi là Cameron Cameron , và với thời gian cuối cùng tôi là một mô hình .
Xin chào . Tên tôi là Cameron Nga bán cho người Nga , và trong khi tôi còn là một mô hình .

So for my first question for you today : Are you guys ready to hear about the choice overload problem ?
Giờ là câu hỏi đầu tiên của ngày hôm nay , Bạn có sẵn sàng để nghe về vấn đề quá tải trong lựa chọn ?
Vì vậy , với câu hỏi đầu tiên của tôi cho bạn ngày hôm nay : Bạn có thể sẵn sàng nghe về sự lựa chọn ngẫu nhiên ?
Vậy cho câu hỏi đầu tiên của tôi hôm nay : Bạn có sẵn sàng nghe về sự lựa chọn không ?

And the reality of that expression reaches all of us and moves us , inspires and unites us .
và tính thực tế của sự biểu hiện đó đã chạm đến chúng ta , đã gây xúc động , truyền cảm hứng và hợp nhất ta lại .
Và thực tế , biểu tượng của sự thể hiện của tất cả chúng ta và truyền cảm hứng cho chúng ta .
Và thực tế của sự biểu hiện của tất cả chúng ta và chuyển động , truyền cảm hứng cho chúng ta .

Well , let &apos;s go out to where we really need to get , and then look at the intermediate .
Hãy đến những nơi chúng ta thực sự cần đến , và xem xét điểm trung gian .
Nào , hãy ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần phải đi , và nhìn vào những trung tâm .
Nào , hãy đi ra ngoài nơi chúng ta thực sự cần phải có , và nhìn vào phần thưởng .

For those people who actually want to choose , they &apos;re given 20 funds , not 300 or more funds .
Đối với những ai thực sự muốn chọn Họ đưa ra 20 nguồn tài chính không phải 300 hay hơn đó .
Với những người thực sự muốn chọn lựa , họ được tặng 20 đô la , chứ không phải là tiền bạc hay hơn .
Đối với những người thực sự muốn chọn , họ được cung cấp 20 quỹ , không phải là 300 quỹ .

And he pointed to the busloads of tourists that would show up everyday , with cameras ready usually .
Và anh ta chỉ và đám đông khách du lịch thường xuyên vào mỗi ngày , được máy camera quay lại thường xuyen ,
Và ông ấy đã chỉ ra những quảng cáo về quảng cáo mà sẽ xuất hiện , với những chiếc máy quay thường xuyên .
Và anh ta chỉ ra các quảng cáo của các khách du lịch hàng ngày , với những camera thường xuyên .

I have young filmmakers come up to me and say , &quot; Give me some advice for doing this . &quot;
Có những nhà làm phim trẻ đến gặp tôi và nói , &quot; Cho tôi ít lời khuyên để làm phim đi . &quot;
Tôi có những nhà làm phim đến với tôi và nói , &quot; Hãy cho tôi một vài lời khuyên để làm điều này . &quot;
Tôi có những nhà làm phim trẻ đến với tôi và nói , &quot; Cho tôi một số lời khuyên cho việc này . &quot;

You can have me as a farmer , or in leathers , and no one has ever chose farmer .
Bạn có thể thấy tôi là một nông dân , trong bộ vải da , và chưa có ai từng chọn làm nông dân cả .
Bạn có thể có tôi như một nông dân nông dân , hoặc ở trong , và không ai có một nông dân đã chọn .
Bạn có thể có tôi là người nông dân , hay trong những người khác , và không ai từng chọn người nông dân .

And so , I thought this was an interesting idea , and I incorporated it into a design workshop .
Chính vì vậy , tôi nghĩ rằng đó là một ý tưởng thú vị , và tôi đã sử dụng nó trong một hội thảo về thiết kế .
Và tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi ghét nó thành một xưởng thiết kế .
Và vì vậy , tôi nghĩ đây là một ý tưởng thú vị , và tôi đã tập hợp nó thành một xưởng thiết kế .

I mean , I hope in this digital medium that we do justice to their artwork and represent it properly online .
Tôi mong rằng với phương tiện trung gian kĩ thuật số này chúng ta có thể cảm nhận giá trị các tác phẩm nghệ thuật của họ và giới thiệu nó trên mạng .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện truyền thông kỹ thuật số mà chúng ta làm công việc của họ và đại diện cho nó .
Ý tôi là , tôi hy vọng trong phương tiện truyền thông kỹ thuật số mà chúng tôi làm việc với công nghệ của họ và đại diện cho nó bằng trực tuyến .

Yet , in this land of violence and chaos , you can hear hidden laughter swaying the trees .
Nhưng , trong vùng đất của vũ lực và hỗn độn này , quý vị có thể nghe thấy những tiếng cười ẩn nấp lay động cây cối .
Tuy nhiên , trong đất đai bạo lực này và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy tiếng đập vỡ sự sụt giảm của cây .
Tuy nhiên , trong vùng đất này của bạo lực và hỗn loạn , bạn có thể nghe thấy những cây suối .

At the end of the road , he urged us out of the car , and told the driver to quickly leave .
Ở cuối đường , anh ta giục chúng tôi rời xe , và bảo lái xe đi ngay .
Cuối cùng , ông ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và nói với người lái nhanh chóng rời khỏi đường .
Cuối đường , anh ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và bảo lái xe nhanh chóng để lại .

It &apos;s because of the lie , it &apos;s because we &apos;ve been sold this lie that disability makes you exceptional .
Bởi vì sự lừa dối đó , vì ta đã gieo rắc sự lừa dối rằng tàn tật khiến bạn đặc biệt .
Đó là vì câu nói dối , bởi vì chúng ta đã được bán cho khả năng nói dối .
Đó là bởi vì sự dối trêu , bởi vì chúng tôi đã bán những khả năng mà bạn làm cho các ngoại lệ .

We can create much more complicated structures with slightly different arrangements , kind of like making Spirograph .
Chúng ta có thể lập những cấu trúc phức tạp hơn nhiều với những sắp xếp hơi khác đi như kiểu Spirograph .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những sự sắp xếp khác nhau , kiểu như Spiropiropiropirove .
Chúng ta có thể tạo ra nhiều cấu trúc phức tạp hơn với những mô hình khác nhau , giống như những biểu đồ Srop .

The questions we ask , the choices we make , and the challenges we face are , as always , up to us .
Câu hỏi mà chúng ta hỏi , lựa chọn mà chúng ta chọn , thử thách mà chúng ta đối mặt tùy thuộc vào chúng ta .
Câu hỏi chúng ta đặt ra , lựa chọn chúng ta tạo ra , và thách thức chúng ta đối mặt là , luôn luôn đứng lên với chúng ta .
Những câu hỏi mà chúng ta hỏi , lựa chọn mà chúng ta tạo ra , và thách thức chúng ta đang đối mặt với chúng ta , luôn luôn đứng lên chúng ta .

Of the people who stopped when there were 24 , only three percent of them actually bought a jar of jam .
Trong số những người dừng lại khi chúng tôi đưa ra 24 loại , Chỉ có 3 % trong số họ mua 1 chai mứt .
Những người dừng lại khi có 24 phần trăm , chỉ có 3 % số thực sự mua áo khoác .
Những người dừng lại khi có 24 phần trăm , chỉ có 3 phần trăm họ mua một chiếc jan .

It would have been , even without the environmental constraint , but the environmental constraint just makes it so much greater .
Nó sẽ là , thậm chí không cần đến các hạn chế về môi trường , nhưng hạn chế về môi trường sẽ làm cho nó còn phát triển hơn nhiều .
Nó thậm chí không phải là vấn đề về môi trường , nhưng những hạn chế làm cho nó trở nên lớn hơn .
Nó sẽ có , thậm chí không có những hạn chế môi trường , nhưng những hạn chế môi trường chỉ làm cho nó trở nên lớn hơn .

What could be better ? &quot; Well , damn it , &quot; this guy is thinking , &quot; It &apos;s August .
Còn gì tốt hơn ? &quot; Tức thật , &quot; gã này nghĩ , &quot; Giờ là tháng 8 .
Có thể nào tốt hơn ? &quot; Ồ , anh ta nghĩ rằng , &quot; Đây là tháng 8 .
Điều gì có thể tốt hơn ? &quot; Ồ , anh chàng này đang suy nghĩ , &quot; Đó là Augeria .

Who knows , maybe by the time your film comes out , we look like a bunch of blithering idiots .
Ai mà biết nổi , rất có thể khi bộ phim được hoàn thành , chúng ta cũng vẫn chỉ như 1 lũ ngốc .
Ai biết được , có thể bởi bộ phim của bạn , chúng ta sẽ trông giống như một đám tùng của nó .
Ai biết đấy , có lẽ là khi bộ phim của bạn ra ngoài , chúng tôi trông giống như một đám đông .

The stories of the colonoscopies were different , and because a very critical part of the story is how it ends .
Câu chuyện của 2 buổi khám đó khác nhau bời vì phần mấu chốt của câu chuyện là nó đã kết thúc như thế nào --
Những câu chuyện về sự cộng đồng là khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là cách mà nó kết thúc .
Những câu chuyện về các tổ ong đều khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là như thế nào .

So we &apos;re the amoebas and we can &apos;t quite figure out what the hell this thing is we &apos;re creating .
Chúng ta là những trùng Amip và chúng ta gần như không thể hiểu nổi thứ mà chúng ta đang chế tạo ra .
Chúng ta đang ở trong bồn và chúng ta không thể tìm ra điều mà chúng ta đang tạo ra .
Vì vậy chúng ta là những con đường mà chúng ta không thể tìm ra cái gì mà chúng ta đang tạo ra .

For her , life had distilled itself into one task : the escape of her family and a new life in Australia .
Với mẹ , cuộc đời cô đọng vào nhiệm vụ duy nhất : để gia đình mẹ trốn thoát và bắt đầu cuộc sống mới ở Úc .
Đối với bà , cuộc sống đã tự biến thành một nhiệm vụ : sự cứu thoát khỏi gia đình bà và một cuộc sống mới ở Úc .
Đối với cô ấy , cuộc sống đã bị tàn phá trong một nhiệm vụ : cuộc sống của gia đình cô và một cuộc sống mới ở Úc .

Henry can marry in every state a woman , but Mary can only marry today in a few states a woman .
Henry có thể kết hôn với một phụ nữ , ở mọi tiểu bang , nhưng Mary chỉ có thể kết hôn với một phụ nữ ở một vài tiểu bang .
Henry có thể tuần hành ở mọi phụ nữ , nhưng Mary duy nhất có thể đứng ở một số bang .
Henry có thể hành động ở mọi quốc gia , nhưng Mary chỉ có thể kết hôn ngày hôm nay trong một vài quốc gia .

The answer is that they expect us to call our doctors the next morning and ask for our prescriptions to be changed .
Câu trả lời là họ muốn chúng ta gọi bác sĩ sáng hôm sau và đề nghị thay đổi toa thuốc .
Câu trả lời là họ mong đợi chúng tôi sẽ gọi cho các bác sĩ trong buổi sáng hôm sau và yêu cầu của chúng tôi được thay đổi .
Câu trả lời là chúng ta mong đợi chúng ta gọi là bác sĩ sáng hôm sau và hỏi cho những tội ác của chúng ta đã thay đổi .

So in a human brain , incredibly large amount of information integration , high degree of phi , a whole lot of consciousness .
Vì thế trong não con người , có một số lượng lớn sư ̣ ti ́ ch hơ ̣ p thông tin , ở mức độ cao của phi , và của ý thức .
Vì vậy , trong não con người , vô cùng lớn thông tin , số lượng lớn , tỷ lệ cao , rất nhiều ý thức .
Vì vậy , trong một bộ não con người , cực kỳ lớn các thông tin liên kết thông tin liên kết , rất cao , rất nhiều ý thức .

Now , there &apos;s all sorts of gimmicky solutions like that one , but they don &apos;t really add up to much .
Giờ thì có tất cả những giải pháp cường điệu như vậy , nhưng chúng cũng không thực sự được ứng dụng quá nhiều .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp nghiêm túc như vậy , nhưng chúng không thực sự tăng thêm rất nhiều .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp phức tạp như thế này , nhưng chúng không thực sự tăng thêm nhiều .

For the last stuff , I had to build my own machine -- to make this swimming pool-shaped hole underneath the device .
Cuối cùng , tôi phải tự tạo ra chiếc máy của mình -- để làm ra cái hố dạng bể bơi này ở bên dưới thiết bị .
Đối với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng một cỗ máy riêng của mình -- để làm những chiếc xe màu sắc này được hình thành từ dưới bên dưới .
Đối với những thứ cuối cùng , tôi phải xây dựng cái máy của riêng mình -- để làm cái lỗ nhỏ này hình thành một cái lỗ bên dưới .

When you ask that question , you think people must be happier in California if , say , you live in Ohio .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ rằng người ta phải hạnh phúc hơn ở California so với ví dụ như khi bạn sống ở Ohio .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ người dân phải hạnh phúc hơn ở California , nếu bạn nói , bạn sống trong Ohio .
Khi bạn hỏi câu hỏi đó , bạn nghĩ mọi người phải hạnh phúc hơn ở California , nếu bạn sống ở Ohio .

Someone had accused me of being North Korean , so they tested my Chinese language abilities and asked me tons of questions .
Có ai đó đã báo với họ rằng tôi là người Bắc Triều Tiên , vì thế họ đã kiểm tra khả năng tiếng Trung của tôi và hỏi tôi rất nhiều câu hỏi .
Một người đã từng buộc tôi khỏi Bắc Triều Tiên , nên họ đã kiểm tra ngôn ngữ của tôi và hỏi tôi về những câu hỏi .
Một người đã từng bị buộc tôi ở Bắc Triều Hàn , vì vậy họ kiểm tra ngôn ngữ tiếng Trung Quốc và hỏi tôi hàng tấn câu hỏi .

So I set it up in my home two years ago , and since then , we have never experienced any problem with lions .
Tôi đã lắp đặt nó ở nhà mình 2 năm trước , kể từ đó , chúng tôi không hề gặp phải bất cứ vấn đề nào với sư tử cả .
Tôi đặt nó trong 2 năm trước , và từ đó , chúng ta chưa bao giờ có vấn đề với bất kỳ vấn đề nào .
Thế là tôi đặt nó vào nhà của mình 2 năm trước , và kể từ đó , chúng tôi chưa bao giờ trải nghiệm vấn đề với những con sư tử .

As the iceberg melts , it is releasing mineral-rich fresh water that nourishes many forms of life .
Khi một tang băng tan chảy , nó giải phóng nước sạch giàu khoáng chất chứa đầy các dạng thức sống .
Khi cơn bão băng tan chảy , nó sẽ phát ra những nguồn nước giàu có chứa nước phát triển mạnh mẽ hơn nhiều dạng sống .
Khi đường băng tan chảy , nó đang phát triển nước giàu có nhiều dạng sống .

And don &apos;t get me wrong , that was really fascinating , you know , the biotic community unplugged , kind of thing .
Và đừng hiểm lầm tôi , những thứ đó thật sự là thú vị , các bạn biết đấy , các sự về cộng đồng sinh vật .
Và đừng hiểu sai ý tôi , đó thực sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học , không phải là một thứ .
Và đừng hiểu sai ý tôi , điều đó thật sự thú vị , bạn biết đấy , cộng đồng sinh học không hề có ý nghĩa .

Because it turns out that I &apos;m actually a very typical domestic violence victim and a typical domestic violence survivor .
Bởi sự thật tôi là một nạn nhân điển hình của bạo lực gia đình đã kết thúc tôi là người sống sót điển hình khỏi bạo lực gia đình .
Bởi vì hoá ra tôi thực sự là một nạn nhân điển hình rất điển hình và nạn nhân của bạo lực .
Bởi vì hoá ra là tôi thực sự là một cuộc bạo lực điển hình của nạn nhân và một bạo lực thường xuyên sống sót .

They &apos;re motivated by something else -- motivated by protests , motivated by an opinion , motivated by the laughs .
Họ được thúc đẩy vì những mục đích khác -- chống đối chính phủ , bất đồng chính kiến , và đôi khi cũng chỉ để vui đùa .
Họ bị thúc đẩy bởi một điều gì đó -- động lực thúc đẩy bởi động lực , theo quan điểm của một con người , bị động bởi động lực .
Chúng được thúc đẩy bởi cái gì đó khác -- thúc đẩy bởi những người biểu tình , được thúc đẩy bởi một quan điểm , thúc đẩy bởi động lực .

So for example , in the most extreme cases , we can actually evolve a program by starting out with random sequences of instructions .
Ví dụ như , trong những trường hợp đặc biệt , chúng ta có thể thực sự phát triển một chương trình bằng cách bắt đầu với những dãy câu lệnh .
Ví dụ như , trong những trường hợp cực đoan nhất , chúng ta có thể thực sự tiến hành chương trình bằng cách bắt đầu với những chuỗi cung ứng ngẫu nhiên .
Ví dụ , trong các trường hợp cực đoan nhất , chúng ta có thể thực sự phát triển một chương trình bằng cách bắt đầu với các mô hình ngẫu nhiên .

Architecture is everywhere now , and that means that the speed of communication has finally caught up to the speed of architecture .
Hiện giờ , kiến trúc ở khắp nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ của sự giao tiếp cuối cùng đã bắt kịp được với tốc độ của kiến trúc .
Architecta bây giờ đang ở khắp mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp cuối cùng có tốc độ phát triển với tốc độ của kiến trúc .
Quân lý ở khắp mọi nơi , và điều đó có nghĩa là tốc độ giao tiếp cuối cùng đã phát hiện ra tốc độ của kiến trúc .

I &apos;d also note that I &apos;m quite privileged to be able to transform what you think of me in a very brief 10 seconds .
Tôi nhận ra tôi rất là may mắn khi có thể thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong 10 giây ngắn ngủi .
Tôi cũng cho rằng tôi khá đặc biệt có thể biến đổi những gì bạn nghĩ trong một vòng 10 giây .
Tôi cũng nhận thấy rằng tôi rất vinh dự để thay đổi những gì các bạn nghĩ về tôi trong vòng 10 giây .

Instead , you go to the doctor , and the doctor tells you , &quot; Well , we could do A , or we could do B .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ cho bạn biết , chúng tôi có thể làm A , hoặc chúng tôi có thể làm B .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn rằng , &quot; Chúng tôi có thể làm A , hoặc chúng tôi có thể làm B .
Thay vào đó , bạn đến bác sĩ , và bác sĩ nói với bạn rằng , &quot; Chúng tôi có thể làm A , hay chúng tôi có thể làm B .

And we were in conversation about how nothing had changed since the time of the ancient Indian epic &quot; The Mahabharata . &quot;
Chúng tôi trò chuyện là thời cuộc chẳng có gì thay đổi từ thời có bản sử thi Ấn Độ cổ đại Mahabharata .
Và chúng tôi đang trò chuyện về việc không có gì thay đổi từ thời đại của người Ấn Độ &quot; Những người Mahabharata &quot;
Và chúng tôi đang nói chuyện về việc không có gì thay đổi kể từ thời gian cổ đại của người Ấn Độ cổ đại . &quot; The Mahamed . &quot;

My circle began back in the &apos; 60s in high school in Stow , Ohio where I was the class queer .
Vòng tròn của tôi bắt đầu từ những năm 60 ở một trường trung học tại Stow , Ohio nơi tôi là 1 người kì quặc .
Vòng tôi bắt đầu từ những năm 60 ở trường trung học Sw Sw , Ohio nơi tôi đã ở trong lớp học .
Vũ trụ bắt đầu quay trở lại trong những năm 60 ở trường trung học Stow , Ohio , nơi mà tôi là lớp học .

Well we can &apos;t all be brand Tom , but I do often find myself at the intersection of dark glamor and casual fly .
Nhìn đi nhìn lại , chúng ta không thể ai cũng có tên Tôm , nhưng tôi luôn thấy mình là một sự pha lẫn của nét đẹp đen tuyền và thích tự do bay nhảy .
Chúng ta không thể nào là công ty Tom , nhưng tôi thường tìm thấy bản thân mình ở phần tối của sự sống và suy nghĩ .
Chúng ta không thể là thương hiệu của Tom , nhưng tôi thường tìm thấy bản thân mình ở khu vực tối cao và bay .

She knew that she had only one thing to do at that point , and that was to , in her words , &quot; run like hell . &quot;
Bà biết là khi đó chỉ có 1 việc duy nhất để làm thôi , và đó chính là , theo lời bà , &quot; chạy như chết . &quot;
Cô ấy biết cô ấy có một điều duy nhất để làm điều đó , và đó là vào những từ , trong từ ngữ , &quot; như thế . &quot;
Cô ấy biết rằng cô ấy chỉ có một thứ để làm điều đó , và đó là , trong từ ngữ của cô ấy , &quot; như thế . &quot;

We took a look at her , we laughed , we cried , and we knew that she needed to be in a hospice .
Chúng tôi nhìn cô ấy , cười , khóc , và chúng tôi biết cô cần phải ở tại khu nghỉ dưỡng .
Chúng tôi nhìn cô ấy , cười , cười nhạo , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong những đường xá .
Chúng tôi nhìn vào cô ấy , cười , cười , chúng tôi khóc , và chúng tôi biết rằng cô ấy cần phải ở trong một con lợn .

And he can bring new characters into the scene , just by lifting the Siftables off the table that have that character shown on them .
Nó có thể đem những ký tự mới vào cảnh , bằng cách chỉ cần nhấc các khối Sif<<unk>> có hình nhân vật trên đó khỏi bàn .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào trong hiện trường , chỉ bằng cách đưa những chiếc máy tính Siêu Sáu mà các nhân vật đã cho thấy trên đó .
Và anh ta có thể mang những nhân vật mới vào hiện trường , chỉ bằng cách kéo bàn tay lên bàn tay mà đã chỉ ra .

She would catch the poem by its tail , and she would pull it backwards into her body as she was transcribing on the page .
Bà sẽ nắm lấy bài thơ bằng cái đuôi của nó , và bà sẽ kéo nó lại vào trong cơ thể của bà và bà bắt đầu ghi chép lại lên mảnh giấy .
Cô ấy có thể đánh đuôi bằng cái đuôi của nó , và nó sẽ kéo nó vào trong cơ thể như cô ấy được truyền lại trên trang giấy .
Cô ấy sẽ bắt đầu bài thơ của mình , và cô ấy kéo nó vào sau cơ thể cô ấy như cô ấy đang chuyển sang trang trên trang .

On another day we wake up to the news of the murder of the American ambassador and the attack on the consulate .
Ngày khác chúng tôi thức dậy với tin tức về vụ tàn sát đại sứ Mỹ và vụ tấn công vào lãnh sự quán .
Một ngày nào đó , chúng tôi thức dậy đến tin tức của người Mỹ , hay tấn công và tấn công trên mạng .
Một ngày nữa , chúng tôi thức tỉnh vào tin tức của người Mỹ và tấn công trong cuộc tấn công .

And so when people make decisions , and even though the results of the decisions are good , they feel disappointed about them ; they blame themselves .
Và khi người ta ra quyết định , mà thậm chí khi các kết quả là tốt , người ta thấy thất vọng về chúng , họ tự trách mình .
Và vì vậy khi mọi người đưa ra quyết định , và mặc dù kết quả của những quyết định là tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ đánh giá chính mình .
Và vì vậy khi mọi người quyết định , và mặc dù kết quả của những quyết định tốt là tốt , họ cảm thấy thất vọng về họ ; họ bảo tôi .

We arrived at Calverton Shooting Range , which unbeknownst to our group was being watched by the FBI .
Chúng tôi đến bãi tập bắn Calverton , không ai trong chu ́ ng tôi biết rằng mình đang bị FBI theo dõi .
Chúng tôi tới Caltech ở Calchton Soton Roter , một nhóm người thuộc nhóm của chúng tôi đang bị theo dõi bởi FBI .
Chúng tôi đến Calverton Shoton , nơi mà không rõ ràng với nhóm chúng tôi được xem bởi FBI .

And the biggest question I get asked nowadays is , &quot; Did you do this to replicate the experience of going to a museum ? &quot;
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi nhận được bây giờ là , &quot; Anh làm thế chỉ để tái tạo lại trải nghiệm khi đến bảo tàng thôi sao ? &quot;
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi đặt ra là , &quot; Bạn có thể làm điều này để trải nghiệm một viện bảo tàng ? &quot;
Và câu hỏi lớn nhất mà tôi được hỏi là , &quot; Anh đã làm điều này để trải nghiệm những trải nghiệm của bảo tàng sẽ trở thành một bảo tàng ? &quot;

So in these plans , we had about 657 plans that ranged from offering people anywhere from two to 59 different fund offerings .
Cho nên trong những kế hoạch đó , chúng tôi đã có 657 kế hoạch được trải dài từ những người tình nguyện ở mọi nơi từ 59 nguồn tại trợ khác nhau
Trong những kế hoạch này , chúng tôi đã có khoảng 657 kế hoạch được xuất bản từ mọi người đến từ bất cứ nơi đâu đến 2 thành viên khác nhau .
Vì vậy trong những kế hoạch này , chúng tôi có khoảng 67 kế hoạch được đưa ra từ bất cứ nơi nào từ bất cứ nơi nào đến 2 đến 59 đầu khác nhau .

But the absence of some metaphorical fishbowl is a recipe for misery , and , I suspect , disaster .
Nhưng thiếu vắng hình ảnh ẩn dụ hồ cá là một công thức cho đau khổ , và , tôi nghi là , thảm hoạ .
Nhưng sự tàn phá của một vài dòng suối vô tình là một công thức cho sự đau khổ , và tôi nghi ngờ thảm hoạ .
Nhưng sự giận dữ của một số động vật lộn xộn là một công thức cho đau khổ , và tôi nghi ngờ , thảm hoạ .

Now truth of the matter is , nobody knows in all of medicine what a good surgeon or physician or paramedic is supposed to bat .
Nhưng trên thực tế không ai biết trong cả nền y khoa một bác sĩ phẫu thuật tốt hay một y sĩ phải cần &apos; đập &apos; quả bóng nào .
Sự thật của vấn đề là , không ai biết gì về thuốc y khoa hay bác sĩ phẫu thuật hay y sĩ hay một y sĩ đáng lẽ ra phải chịu đựng .
Bây giờ sự thật của vấn đề là , không ai biết trong tất cả các y học hay bác sĩ phẫu thuật hay bác sĩ phẫu thuật nào cũng phải chịu trách nhiệm .

When it comes to the hard problem , that &apos;s the question of why is it that all this behavior is accompanied by subjective experience ?
Khi nói tới vấn đề khó , đó là câu hỏi tại sao mọi hành vi đo ́ la ̣ i đi kèm với cảm giác chủ quan ?
Khi nói đến vấn đề khó khăn , đó là lý do tại sao tất cả những hành vi này lại được thể hiện bằng những trải nghiệm tiêu cực ?
Khi nó đến một vấn đề khó khăn , đó là câu hỏi tại sao tất cả những hành vi này lại được đưa ra bởi kinh nghiệm .

We have a system of justice in this country that treats you much better if you &apos;re rich and guilty than if you &apos;re poor and innocent .
Chúng ta đang có một hệ thống tư pháp sẽ sẵn sàng đối xử với các bạn tốt hơn nhiều nếu bạn phạm tội nhưng giàu có so với người nghèo dù họ vô tội
Chúng ta có một hệ thống công lý ở đất nước này rằng bạn tốt hơn nhiều nếu bạn giàu có hơn bạn giàu có hơn bạn nghèo và vô tội .
Chúng ta có một hệ thống công lý trong đất nước rằng bạn tốt hơn nếu bạn giàu và tội lỗi hơn nếu bạn nghèo khổ và tội lỗi .

I want you now to imagine a wearable robot that gives you superhuman abilities , or another one that takes wheelchair users up standing and walking again .
Giờ tôi muốn các bạn hãy tưởng tượng một robot có thể đeo vào người mang đến cho bạn những khả năng phi thường , hoặc một robot có thể giúp người đi xe lăn đứng dậy và bước đi .
Tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có thể làm cho bạn khả năng của con người , hoặc một con người khác đang đứng lên và đi lại .
Bây giờ tôi muốn các bạn tưởng tượng một con robot có khả năng cho bạn những khả năng của con người , hay một người khác đã đứng dậy và đi lại .

And how are we to relate to it in a way that will not make us lose our minds , but , in fact , might actually keep us sane ?
Và chúng ta liên hệ với nó như thế nào khi nó không làm ta mất trí , mà thật ra lại có thể giữ cho chúng ta sáng suốt ?
Và làm thế nào chúng ta liên hệ nó theo một cách mà sẽ không làm cho chúng ta mất đi trí não , nhưng thực tế , trong thực tế , chúng ta có thể giữ chúng ta ?
Và làm thế nào để chúng ta liên hệ với nó theo một cách mà sẽ không làm cho chúng ta mất trí óc của chúng ta , nhưng thực tế , thực tế , có thể giữ cho chúng ta không ?

Now , it had taken several days for this detail to come to light , and I realized that there was no natural animosity between the two of us .
Thư ̣ c sư ̣ thi <<unk>> , cần nhiều ngày để tôi co ́ thê <<unk>> hiê <<unk>> u ra , nhưng tôi nhận ra rằng chẳng có sự thù địch tự nhiên nào giữa hai chúng tôi ca <<unk>> .
Bây giờ , nó đã mất vài ngày để đi ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự phân biệt giữa hai chúng ta .
Bây giờ , nó đã lấy vài ngày cho chi tiết này để được ánh sáng , và tôi nhận ra rằng không có sự tò mò về tự nhiên giữa hai chúng tôi .

And more than anything , for those of you who share that , I &apos;ve simply come to tell you to keep your eyes on the prize , hold on .
Hơn hết , với những điều này tôi chỉ đơn giản nói với các bạn là hãy theo đuổi mục tiêu của mình đến cùng , hãy tiếp tục phát huy .
Và hơn thế nữa , đối với những ai trong các bạn , Tôi chỉ đơn giản là nói với các bạn rằng bạn hãy giữ cho đôi mắt của mình về ưu tiên của mình .
Và hơn bất cứ điều gì , với những người chia sẻ điều đó , tôi chỉ đơn giản là nói với các bạn để giữ cho đôi mắt của bạn .

And so my mother &apos;s prenatal physician had gone on vacation , so the man who delivered me was a complete stranger to my parents .
Và thế là , người bác sĩ hộ sinh của mẹ tôi đang đi nghỉ mát , và thế là người đàn ông hộ sinh tôi là một người lạ hoàn toàn với ba mẹ tôi .
Và vì vậy mẹ tôi đã đưa cho một nhà vật lý học đi nghỉ phép , nên người đã gửi cho tôi một người đã hoàn thành công ty cho cha mẹ tôi .
Và vì vậy mẹ của tôi là một nhà vật lý học đã đi nghỉ hưu , vì vậy người đàn ông đã đưa tôi hoàn toàn bất ngờ với cha mẹ tôi .

And that 20 percent will be used up by things going on in poor countries , still some agriculture , hopefully we will have cleaned up forestry , cement .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng để nâng đỡ những gì đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn chỉ có nông nghiệp . Hy vọng rằng , chúng ta sẽ thu xếp được cho rừng và xi măng .
Và 20 % sẽ được sử dụng bởi những điều đang diễn ra ở các nước nghèo , một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ có những người quản lý .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ bị đốt cháy .

When I get off this stage I &apos;m not going to have plus-one speaking , and plus-one crazy idea , plus-20 crazy idea .
Khi tôi xuống khỏi sân khấu này tôi sẽ không còn có kỹ năng nói 1 + , và ý tưởng điên rồi 1 + , ý tưởng điên rồi 20 + .
Khi tôi ra khỏi sân khấu này , tôi sẽ không phải nói chuyện với nhau , và chỉ có một ý tưởng điên rồ , 20 ý tưởng điên rồ .
Khi tôi rời khỏi sân khấu này , tôi sẽ không có một người nói chuyện , và một ý tưởng điên rồ , 20 ý tưởng điên rồ .

But still it was a real footrace against the other volunteers to get to the captain in charge to find out what our assignments would be .
Nhưng thực tế vẫn là một cuộc chạy đua với những nhân viên tình nguyện khác tới chỗ anh đội trưởng quản lí để nhận nhiệm vụ .
Nhưng nó vẫn là một thực phẩm thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có được những tổ chức để tìm ra những gì mà chúng ta sẽ đạt được .
Nhưng nó vẫn là một món ăn thực sự chống lại những tình nguyện viên khác để có thể tìm ra những gì chúng ta sẽ làm .

Some don &apos;t even know they &apos;re enslaved , people working 16 , 17 hours a day without any pay , because this has been the case all their lives .
Một số người thậm chí không biết mình bị biến thành nô lệ , họ làm việc không công 16 , 17 giờ mỗi ngày , vì suốt đời họ chỉ biết thế .
Một số người thậm chí không biết họ đang nô lệ , 16 người làm việc , 17 giờ mỗi ngày không có bất cứ trường hợp nào , bởi vì đây là trường hợp của họ .
Một số không biết họ đang nô lệ , người ta làm việc 16 tiếng mỗi ngày mà không trả tiền , bởi vì trường hợp này đã là cuộc sống của họ .

And of course the stories that I chose to tell were science fiction stories : &quot; Terminator , &quot; &quot; Aliens &quot; and &quot; The Abyss . &quot;
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể là những cậu chuyện khoa học viễn tưởng : &quot; Terminator &quot; , &quot; Aliens &quot; và &quot; The Abyss . &quot;
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể cho khoa học viễn tưởng : &quot; Termini &quot; , &quot; Aliz và The Wyss . &quot;
Và tất nhiên những câu chuyện mà tôi đã chọn để kể câu chuyện về khoa học viễn tưởng : &quot; Terminder , &quot; Alien &quot; và &quot; The Aliylor &quot; .

What we then need is to study the fundamental laws governing consciousness , the laws that connect consciousness to other fundamentals : space , time , mass , physical processes .
Cái chúng ta cần làm đó là học những quy luật cốt lõi về điều chỉnh ý thức những quy luật kết nối ý thức với những thứ khác : không gian , thời gian , khối lượng , những định luật vật lý .
Cái mà chúng ta cần nghiên cứu là các quy luật cơ bản hoạt động cơ bản , các luật lệ mà kết nối lại với nhau : không gian , thời gian , thời gian , vật chất .
Điều mà chúng ta cần là nghiên cứu những định nghĩa cơ bản , những định nghĩa cơ bản kết nối với những không gian khác : thời gian , thời gian , khối lượng vật lý .

Admission in a school means that she has entered the world of dreams and aspirations where she can explore her potentials for her future life .
Nhập học tại một trường nghĩa là cô ấy đã bước vào thế giới của những giấc mơ và khát vọng nơi cô có thể khám phá tiềm năng của mình cho cuộc sống tương lai của cô .
Nhiệm vụ trong một trường học có nghĩa là cô ấy đã thu thập được những giấc mơ và ước mơ nơi cô ấy có thể khám phá những niềm đam mê cho tương lai của mình .
Cộng đồng trong trường học có nghĩa là cô ấy đã tham gia thế giới ước mơ và những giấc mơ mà cô ấy có thể khám phá những con bé trong tương lai của mình .

When my hand slips , I suddenly remember a miner I had met days before who had lost his grip and fell countless feet down that shaft .
Khi trượt tay , tôi bất thần nhớ lại người thợ mỏ mới gặp vài ngày trước đã bị trượt tay ngã rơi mất hút xuống cái hầm đó .
Khi tay lên , tôi đột nhiên nhớ mình đã gặp những ngày trước khi gặp những người bị mất chấn thương và ít bị ngã xuống dưới .
Khi bàn tay , tôi nhớ một người lớn tôi đã gặp một ngày trước khi bị mất đôi tay và giảm xuống dưới chân .

She took me out back and she said , &quot; Bryan , I &apos;m going to tell you something , but you don &apos;t tell anybody what I tell you . &quot;
bà dẫn tôi ra khỏi phòng , ra phía sau nhà và nói &quot; Bryan này , bà sẽ nói với con một chuyện nhưng con đừng nói với ai nhé &quot;
Cô ấy đưa tôi ra và nói , &quot; Bryan , tôi sẽ nói với bạn một điều gì đó , nhưng bạn không kể cho bất cứ điều gì tôi nói với bạn . &quot;
Cô ấy đưa tôi ra và nói , &quot; Bryan , tôi sẽ nói với bạn một điều gì đó , nhưng bạn không nói cho bạn biết tôi nói với bạn . &quot;

And I got these free things because of how I look , not who I am , and there are people paying a cost for how they look and not who they are .
Tôi có được những thứ miễn phí đó là nhờ vào vẻ ngoài của tôi , không phải vì tôi là ai và có những người sẵn sàng chi nhiều tiền cho vẻ bề ngoài của họ chứ không phải vì họ là ai .
Và tôi nhận được những điều này miễn phí bởi vì tôi nhìn xem , không phải là tôi đang ở đó , và có những người trả tiền cho việc họ không phải là ai và họ là ai .
Và tôi nhận được những điều tự do bởi vì tôi nhìn như thế nào , không phải tôi , và có những người trả giá trị cho họ và họ không phải là ai .

And the room got very quiet , and this woman said , &quot; There &apos;s no way , with our history , we could ever engage in the systematic killing of human beings .
Căn phòng trở nên yên lặng rồi người phụ nữ này nói tiếp &quot; trong lịch sử của chúng tôi Chưa bao giờ , chúng tôi tham gia vào việc giết người có hệ thống cả
Và căn phòng này rất yên tĩnh , và người phụ nữ này nói , &quot; Không có cách nào , với lịch sử chúng ta có thể tham gia vào hệ thống điều hành của con người .
Và căn phòng này rất bình thường , và người phụ nữ nói , &quot; Không có cách nào , với lịch sử của chúng ta , chúng ta có thể tham gia vào sự giết người .

Because the truth of the matter is that if you shatter the fishbowl so that everything is possible , you don &apos;t have freedom . You have paralysis .
Vì sự thật của vấn đề là nếu bạn phá vỡ hồ cá này để mọi thứ khả thi , bạn ko có tự do . Bạn bị tê liệt .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn nhảm nhát những thứ có thể , bạn không có sự tự do . Bạn có sự tê liệt .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn ngây ngư cho mọi thứ đều có thể , bạn không có sự tự do . Bạn có sự tê liệt .

So , well , I do applied math , and this is a peculiar problem for anyone who does applied math , is that we are like management consultants .
Vâng , tôi làm toán học ứng dụng và đây là một vấn đề khác thường cho bất cứ ai làm toán học ứng dụng , chính là chúng tôi giống như các nhà tư vấn quản lý .
Vậy nên , tôi đã áp dụng toán , và đây là vấn đề đặc biệt đối với bất cứ ai áp dụng toán , đó là việc chúng ta quản lý các công ty tư vấn như quản lý tài chính .
Vâng , tôi đã làm toán , và đây là một vấn đề đặc biệt cho bất cứ ai làm toán , đó là chúng tôi như quản lý quản lý .

For some of them , it &apos;s given them a connection to something bigger , giving something back , using their talents on something other than skinny models and perfect skin .
Đối với một số người , họ đã được kết nối với một điều gì đó lớn lao , cho đi một cái gì đó , dùng tài của mình cho một điều gì đó khác hơn là những người mẫu gầy gò và làn da mịn màng .
Đối với một vài trong số đó , nó cho họ một sự kết nối lớn hơn , một cái gì đó lớn hơn , sử dụng các tài liệu khác hơn so với các mô hình khác và một mô hình hoàn hảo .
Đối với một số trong số đó , nó được đưa cho họ một kết nối lớn hơn , đưa một thứ gì đó lớn hơn , sử dụng những thứ khác hơn là mô hình da và da hoàn hảo .

So , in the future , every time you use your mobile phone , let it be a reminder to you that you have to fight for self-determination in the digital age .
Như vậy , trong tương lai , mỗi khi bạn sử dụng chiếc điện thoại của mình hãy để nó nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự tự chủ cá nhân trong thời đại số này .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động của mình , để nhắc nhở bạn rằng bạn phải chống lại sự tự tin trong thời đại số .
Vì vậy , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động điện thoại di động , hãy để nhắc nhở bạn rằng bạn phải đấu tranh cho bản thân trong thời đại số .

Soon after , an organization I volunteer with , All Hands Volunteers , were on the ground , within days , working as part of the response efforts .
Sau đó , tổ chức tình nguyện tôi tham gia All Hands Volunteers , trong vài ngày đã đến hiện trường góp phần nỗ lực ứng phó .
Soon sau khi tổ chức một tổ chức tình nguyện , tôi tình nguyện cùng với Voltein , các nhà quản lý trong thời gian , làm việc trong những nỗ lực , là một phần của nỗ lực để phản ứng lại .
Ngay sau khi , một tổ chức mà tôi tình nguyện , tất cả Hồng Volunde , đang ở trên mặt đất , trong những ngày làm việc của các nỗ lực .

The Founding Fathers rejected that idea , and they replaced it with a new anatomical concept , and that concept was all men are created equal .
Những người cha Lập quốc phủ nhận ý niệm đó , và họ thay nó bằng một khái niệm giải phẫu học mới , và khái niệm mới đó là tất cả con người sinh ra đều có quyền bình đẳng .
Bốn người đã tái tạo ý tưởng đó , và họ thay thế nó với một khái niệm hoàn toàn mới mẻ , và khái niệm đó là tất cả mọi người đều bình đẳng .
Những người đầu tư ổn định rằng ý tưởng đó , và họ thay thế nó với một khái niệm mới , và khái niệm đó là tất cả nam giới được tạo ra .

He put a spray of saliva on the edge of the shit knife and as it finally froze solid , he butchered a dog with it .
Ông nhổ một ít nước bọt vào cán con dao bằng phân và cuối cùng nó cũng đông cứng lại , ông xẻ thịt một con chó bằng con dao này .
Anh ta đặt một khối va vào mặt của những con dao nạt đó và cuối cùng cũng là những con ếch , anh ta dùng một con chó với nó .
Anh ta đặt một tia lau trên bờ biển và cuối cùng là con ếch rắn , anh ta làm một con chó .

We &apos;re using games to get away from everything that &apos;s broken in the real environment , everything that &apos;s not satisfying about real life , and we &apos;re getting what we need from games .
Chúng ta đang sử dụng game để rời bỏ mọi thứ đã đổ vỡ trong môi trường thực , mọi thứ không làm ta thoả mãn về thế giới thực , và chúng ta đang đạt được những điều mình cần từ game .
Chúng ta đang sử dụng các trò chơi để thoát khỏi mọi thứ bị phá vỡ trong môi trường thực sự , mọi thứ không thoả mãn về sự thoả mãn , và chúng ta đang nhận được những gì chúng ta cần .
Chúng ta đang sử dụng những trò chơi để tránh khỏi mọi thứ trong môi trường thật , mọi thứ không thoả mãn về sự sống thực , và chúng ta đang nhận được những gì chúng ta cần từ những trò chơi .

And the interesting thing about it is that this slide , like so many technology slides that we &apos;re used to , is a sort of a straight line on a semi-log curve .
Và điều thú vị là trang báo cáo này , giống như rất nhiều trang báo cáo công nghệ khác quen thuộc với chúng ta , là một loại đường thẳng nằm trên một bán đường cong log
Và điều thú vị về nó là slide này , như nhiều slide công nghệ mà chúng tôi đã sử dụng , đó là một đường thẳng trên một đường thẳng .
Và điều thú vị về nó là slide này , giống như nhiều công nghệ mà chúng ta thường dùng , là một đường thẳng trên đường cong .

And if you &apos;re familiar with the work of the ancient Greek historian Herodotus , you might know this history , which is the history of who invented games and why .
Và nếu bạn đã quen với tác phẩm của nhà sử học Hy Lạp cổ đại , Herodotus , bạn có thể đã biết câu chuyện này . Đây là câu chuyện của người đã phát minh ra trò chơi và lý do cho việc đó .
Và nếu bạn quen thuộc với công việc Hy Lạp cổ đại của Herảnh Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những ai đã phát minh ra trò chơi và tại sao .
Và nếu bạn quen với việc làm việc với công việc cổ đại học Hy Lạp cổ đại , bạn có thể biết lịch sử này , đó là lịch sử của những người phát minh và tại sao các trò chơi .

That &apos;s just how I felt as I had those conversations with the students . I was amazed at the ideas that they had , and I wanted others to experience this wonderland as well .
Đó chỉ là những gì tôi cảm nhận khi trao đổi với sinh viên . Tôi kinh ngạc trước những ý tưởng của họ , và tôi muốn những người khác cũng được trải nghiệm xứ sở thần tiên này .
Đó là cách tôi cảm thấy như tôi có những cuộc trò chuyện với các sinh viên . Tôi đã kinh ngạc với những ý tưởng rằng họ có những ý tưởng , và tôi muốn những người khác trải nghiệm điều này .
Đó là cách tôi cảm thấy mình có những cuộc trò chuyện với các sinh viên . Tôi đã rất ngạc nhiên với những ý tưởng mà họ có , và tôi muốn những người khác trải nghiệm này .

There &apos;s lots of businesses that would like to locate in the Americas , especially in a place with a free trade zone , and there &apos;s lots of people who &apos;d like to go there .
Có nhiều doanh nghiệp muốn đặt ở Mỹ , đặc biệt là ở nơi có khu thương mại tự do , và có nhiều người muốn đến đó .
Có rất nhiều doanh nghiệp có thể thích ăn ở châu Mỹ , đặc biệt là ở một nơi tự do thương mại , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Có rất nhiều doanh nghiệp có thể thích ăn ở Mỹ , đặc biệt là ở một nơi miễn phí , và có rất nhiều người muốn đến đó .

And every day , every day we wake up with the rule of the militias and their continuous violations of human rights of prisoners and their disrespect of the rule of law .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng tôi thức dậy với luật lệ của lực lượng dân quân và những sự vi phạm liên tiếp của họ về quyền con người với tù nhân cũng như sự không tôn trọng các quy định trong luật pháp của họ .
Và mỗi ngày , mỗi ngày chúng tôi thức dậy với quy tắc của các cuộc cách mạng và sự liên hệ giữa các tù nhân và các tù nhân của họ và sự tôn trọng của họ .
Và mỗi ngày , mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức tỉnh táo với quy luật của những người lính và những người tù nhân của tù nhân và sự tôn trọng của luật pháp luật .

So you see , we &apos;re navigating the web for the first time as if it &apos;s actually a web , not from page-to-page , but at a higher level of abstraction .
Các bạn thấy đó , chúng ta đang duyệt web lần đầu tiên như thể nó thực sự là web , không phải hết trang này sang trang khác , mà lấy thông tin ở cấp độ cao hơn .
Các bạn thấy đấy , chúng ta đang định hướng cho trang web đầu tiên khi nó thực sự là một trang web không phải từ trang web , mà là ở mức độ cao hơn .
Bạn thấy đấy , chúng ta đang hướng tới các trang web đầu tiên khi nó thực sự là một trang web , không phải từ trang web , nhưng ở mức độ cao hơn .

So I went to replace my jeans after years and years of wearing these old ones , and I said , you know , &quot; I want a pair of jeans . Here &apos;s my size . &quot;
Thế là tôi đi thay quần jean sau nhiều năm măc cái cũ này , và tôi nói , &quot; Tôi muốn cái quần jean , đây là <<unk>> của tôi . &quot;
Vì vậy tôi đã đi thay thế cho những năm sau khi tôi mặc những chiếc xe cũ và mặc đồ cũ , và tôi nói , &quot; Tôi muốn một cặp đôi quần jeans . Ở đây . &quot;
Vì vậy tôi đã đến để thay thế những người đàn ông sau nhiều năm mặc đồ cũ , và tôi nói , &quot; Tôi muốn một cặp đôi vàng . Đây là kích thước của tôi . &quot;

If , after this amazing list , they still are like , &quot; No , no , Cameron , I want to be a model , &quot; well then I say , &quot; Be my boss . &quot;
Nếu , sau một danh sách thú vị đó , các em vẫn nói rằng : &quot; Không , không , Cameron , em muốn trở thành người mẫu à &quot; , lúc đó tôi sẽ nói : &quot; Làm sếp của chị đi &quot; .
Nếu , sau danh sách đáng kinh ngạc này , họ vẫn còn như &quot; Không , không , Cameron , tôi muốn mô hình , &quot; sau đó tôi nói , &quot; Tôi đã nói vậy . &quot;
Nếu , sau danh sách tuyệt vời này , họ vẫn giống như , &quot; Không , Cameron , tôi muốn là một mô hình , &quot; sau đó tôi nói , &quot; Tôi nói , &quot;

It &apos;s almost impossible to cross the border between North Korea and South Korea , so , ironically , I took a flight back to China and I headed toward the North Korean border .
Bời vì việc vượt biên từ Bắc sang Nam Triều Tiên gần như là không thể , vì thế , tôi phải bay sang Trung Quốc rồi lại đi ngược về phía biên giới Bắc Triều Tiên .
Nó gần như không thể vượt biên giới giữa Bắc Triều Tiên và Nam Hàn , thế là , tôi lấy một chuyến bay quay trở lại Trung Quốc và tôi tiến hành biên giới Bắc Triều tiên .
Nó gần như không thể vượt qua biên giới giữa Bắc Triều Hàn Quốc và Hàn Quốc , như vậy , tôi đã chọn một chuyến bay về Trung Quốc và tôi đã hướng về phía Bắc Hàn Quốc .

When most people think about augmented reality , they think about &quot; Minority Report &quot; and Tom Cruise waving his hands in the air , but augmented reality is not science fiction .
Hầu hết mọi người khi nghĩ về AR , đều nghĩ về phim Minority Report và Tom Cruice vẫy tay trong không khí , nhưng AR không phải là khoa học viễn tưởng .
Khi hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về những cuốn sách thông minh và Tom Cruise của mình trong tay , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .
Khi mà hầu hết mọi người nghĩ về thực tế , họ nghĩ về &quot; Minnessee &quot; và Tom Cruộng và Tom Cruộng nước trong tay , nhưng thực tế không phải là khoa học viễn tưởng .

But that meant that two years before the building was complete , it was already a part of the community , so that when the renderings looked exactly like the finished product , there were no surprises .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn thành , nó đã là một phần của cộng đồng , vì thế khi những bản dựng trông giống hệt các sản phẩm hoàn thiện , sẽ không có ngạc nhiên nào cả .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được xây dựng hoàn toàn , đó là một phần của cộng đồng , nên khi mà cộng đồng được xem như là sản phẩm hoàn toàn không có bất cứ sản phẩm nào .
Nhưng điều đó có nghĩa là hai năm trước khi toà nhà được hoàn thành , nó đã từng là một phần của cộng đồng , vì vậy khi mà những thứ mà những người làm đều trông giống như sản phẩm , không có bất kỳ sự bất ngờ nào .

So we &apos;ve all heard about fairies and we &apos;ve all heard about nymphs , but how many people outside of India know about their Indian counterparts , the Apsaras ?
Chúng ta đều đã nghe kể về các nàng tiên , chúng ta đều đã nghe kể về các nữ thần , nhưng có mấy ai không ở Ấn Độ mà lại biết về phiên bản Ấn Độ , các nàng Apsara ?
Chúng ta đã nghe về iêm và tất cả chúng ta đều nghe nói về nyphu-ph-phu-Ấn , nhưng bao nhiêu người ở Ấn Độ biết về những phần Ấn Độ của Ấn Độ , những phần còn lại của họ .
Chúng ta đều đã nghe nói về sự giận dữ và tất cả chúng ta đều nghe về những loài tinh tinh tinh , nhưng có bao nhiêu người ngoài Ấn Độ biết về những phần của họ , những phần của Aaron Aaras ?

This is a cheap pair of sunglasses that we bought at the Venice Beach boardwalk , some copper wire and some stuff from Home Depot and Radio Shack .
Đây là một cặp kính râm rẻ tiền chúng tôi mua ở đường bờ biển Venice , mấy sợi dây đồng vài thứ mua ở Home Depot và Radio Shack ,
Đây là một cặp vợ chồng rẻ tiền mà chúng tôi mua ở Venice tại Venice tại mỗi lớp băng Barbodbodle và một vài thứ từ Home Home và Radio Shack .
Đây là một cặp kính hấp dẫn mà chúng tôi đã mua ở lớp băng Venice , một vài sợi dây và một vài thứ từ Home Home và Radio Shack .

And it &apos;s really clear , if you look at the history of the Founding Fathers , a lot of them were very interested in science , and they were interested in a concept of a naturalistic world .
Điều đó thể hiện rất rõ trong lịch sử về những Người cha Lập quốc , nhiều người trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến một khái niệm về thế giới tự nhiên .
Và rõ ràng là , nếu bạn nhìn vào lịch sử của nhân vật FB , rất nhiều người quan tâm đến khoa học , và họ quan tâm đến khái niệm về một thế giới thực .
Và nó thật sự rõ ràng , nếu bạn nhìn vào lịch sử của FB , rất nhiều trong số họ rất quan tâm đến khoa học , và họ hứng thú với một khái niệm về thế giới .

Inspiration can often come from an unexpected place , and the fact that a Jewish comedian had done more to positively influence my worldview than my own extremist father is not lost on me .
tôn gia ́ o hay giơ ́ i ti ́ nh cu <<unk>> a mô ̣ t ngươ <<unk>> i hoa <<unk>> n toa <<unk>> n không liên quan gi <<unk>> đê ́ n nhân ca ́ ch cu <<unk>> a ho ̣ . Ông â ́ y như mô ̣ t ngươ <<unk>> i cha khi tôi câ <<unk>> n cha nhâ ́ t . Ca <<unk>> m hư ́ ng thươ <<unk>> ng đê ́ n tư <<unk>> như <<unk>> ng nơi không ngơ <<unk>> tới nhất ,
Thông thường có thể đến từ một nơi bất ngờ , và thực tế là một người Do Thái Do Thái Bình Dương đã có nhiều ảnh hưởng sâu sắc hơn ảnh hưởng sâu sắc hơn tầm nhìn của tôi so với cha tôi không bị mất đi .
Đột nhiên có thể đến từ một nơi bất ngờ , và thực tế là một người Do Thái đã làm nhiều sự ảnh hưởng sâu sắc hơn tầm nhìn của tôi hơn là bố tôi không bị mất đi .

Finally , here we see Entropica spontaneously discovering and executing a buy-low , sell-high strategy on a simulated range traded stock , successfully growing assets under management exponentially .
Cuối cùng ta thấy Entropica tự khám phá và điều hành chiến lược mua khi rẻ , bán khi đắt trên thị trường chứng khoán mô phỏng , làm tài sản tăng trưởng thành công theo cấp số nhân dưới sự quản lý .
Cuối cùng , chúng ta thấy những người tham gia tham gia du kích và quản lý một chiến lược lớn , chiến lược chống lại một cuộc chiến lớn trên một quy mô lớn , bao gồm cả sự nhanh chóng .
Cuối cùng , ở đây , chúng ta thấy một cuộc khám phá nhiệt đới toàn cầu và phát triển một chiến lược cao cấp , một chiến lược cao cấp cho thành công cộng đồng , đang phát triển dưới sự quản lý .

Last year I showed these two slides so that demonstrate that the arctic ice cap , which for most of the last three million years has been the size of the lower 48 states , has shrunk by 40 percent .
Năm ngoái tôi đã trình chiếu 2 slides để minh hoạ cho chỏm băng Bắc Cực , là chỏm băng mà suốt 3 triệu năm qua từ kích cỡ bằng 48 bang nay nó đã giảm đi 40 % .
Năm ngoái tôi đã trình chiếu 2 slide này cho thấy rằng băng tan ở phía Bắc , nơi mà hầu hết ba triệu năm qua đã được kích thước của các quốc gia khác nhau , 40 % .
Năm ngoái tôi đã chỉ ra hai slide này để chứng minh rằng vùng băng ở Bắc Cực , mà phần lớn trong 3 triệu năm vừa qua đã được kích thước của các bang dưới độ thấp hơn 40 % .

The U.S. Secret Service , two months ago , froze the Swiss bank account of Mr. Sam Jain right here , and that bank account had 14.9 million U.S. dollars on it when it was frozen .
Cơ quan mật vụ Hoa Kỳ , 2 tháng trước đã đóng băng tài khoản ngân hàng Thuỵ Sỹ của Sam Jain , người trong ảnh với 14.9 triệu đô la trong tài khoản tại thời điểm bị đóng băng .
Phong trào Liên Hợp Quốc cách đây 2 tháng , 2 tháng trước , ếch tán thành tài khoản ngân hàng Thuỵ Điển ở đây , và ngân hàng đó đã có 14.9.00.000 triệu đô la Mỹ .
Uỷ ban Hoa Kỳ , hai tháng trước , nhà tài khoản ngân hàng Thuỵ Sĩ ở Sam , và tài khoản ngân hàng đã có 14.9 triệu đô la Mỹ khi nó đông lạnh .

But luckily , I &apos;m an experimentalist at heart , so I decided I would experiment to try to find more optimal dosages because there really isn &apos;t a clear road map on this that &apos;s detailed .
Nhưng may thay , vốn là kẻ thích thử nghiệm tôi quyết định thử nghiệm để tìm ra liều lượng tối ưu nhất bởi vì chưa có chỉ dẫn chi tiết nào cho việc này cả .
Nhưng may mắn thay , tôi là một nhà thí nghiệm học tại trái tim , vì thế tôi quyết định thử tìm hiểu thêm nhiều hơn nữa để tìm thấy sự hợp lý bởi vì có một bản đồ không rõ ràng trên bản đồ này .
Nhưng may mắn thay , tôi là một người thử nghiệm tài năng ở tim , vì vậy tôi quyết định thử thử nghiệm thêm một cách tối ưu , bởi vì thực sự không rõ ràng về bản đồ này .

What we also saw is that the goal of the attack was really to do it slowly and creepy -- obviously in an effort to drive maintenance engineers crazy , that they would not be able to figure this out quickly .
Chúng tôi cũng thấy rằng mục tiêu của cuộc tấn công là thật sự tiến hành một cách từ từ và đáng sợ -- để rõ ràng là làm cho các kỹ sư bảo trì phải phát điên lên , đến nỗi họ không thể khám phá ra nhanh chóng .
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của tấn công thực sự là thực sự phải làm chậm rãi và -- rõ ràng là trong việc nỗ lực đẩy các kỹ sư điên rồ , rằng họ sẽ không thể nhận ra được nhanh chóng .
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của cuộc tấn công thực sự rất chậm và rõ ràng -- rõ ràng là một nỗ lực để thúc đẩy các kỹ sư , họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .

Some of us may have opted for one of these extremes , but I think for most people in the audience , your brain is something like this -- with a high aptitude in both hemispheres at the same time .
Vài người trong số chúng ta có thể chọn một trong hai thái cực , nhưng tôi nghĩ với đa số khán thính giả , não bộ của bạn sẽ như thế này -- với khả năng cao ở 2 bán cầu não cùng lúc .
Một số người trong chúng ta có thể có một trong những khung xương này , nhưng tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người trong khán giả , não của bạn giống như một điều gì đó với một thái độ rất cao trong cả hai cùng một lúc .
Một số chúng ta có thể có một trong những chuyến hành động này , nhưng tôi nghĩ hầu hết mọi người trong khán giả , não của bạn là một điều gì đó tương tự với độ cao nhất ở cả hai đều .

It &apos;s an important advance , but it &apos;s like a fast reactor , and a lot of countries have built them , so anybody who &apos;s done a fast reactor is a candidate to be where the first one gets built .
Nó là một tiến bộ quan trọng , nhưng nó là một hoạt động nhanh chóng , và khá nhiều quốc gia phải cùng xây dựng , bất kỳ người nào thực hiện một phản ứng nhanh , là một thí sinh ở nơi biến thể đầu tiên được xây dựng .
Đó là một sự ngưỡng mộ quan trọng , nhưng nó giống như một lò phản ứng nhanh , và rất nhiều quốc gia đã xây dựng chúng , nên những người làm một ứng cử viên nhanh nhất là một ứng cử viên được xây dựng trước khi được xây dựng .
Đó là một sự ngưỡng mộ quan trọng , nhưng nó giống như một diễn viên nhanh , và rất nhiều nước đã xây dựng chúng , nên bất cứ ai đã làm một diễn viên nhanh chóng là một ứng viên đầu tiên được xây dựng .

One of them is Seadragon and the other is some very beautiful computer vision research done by Noah Snavely , a graduate student at the University of Washington , co-advised by Steve Seitz at U.W .
Một trong số đó là Seadragon và công nghệ còn lại là một nghiên cứu tầm nhìn điện tử bởi Noah Sna<<unk>> , sinh viên cao học của trường đại học Washington , đồng chỉ đạo bởi Steve Seitz ở UW
Một trong số đó là Seagon và những nghiên cứu rất đẹp cho thấy được tiến hành bởi Noah , một sinh viên đại học đại học Washington , tại đại học Washington , Đại học Washington , của đại học Washington , bởi Steve Bitz .
Một trong số đó là Seaon và một số nghiên cứu khác rất đẹp được thực hiện bởi Noah , một sinh viên tốt nghiệp đại học ở Đại học Washington Washington , được giới thiệu bởi Steve Seitz .

When Malala was in the hospital , and she was going through the severe pains and she had had severe headaches because her facial nerve was cut down , I used to see a dark shadow spreading on the face of my wife .
Khi Malala ở trong bệnh viện , và con bé đã trải qua những đau đớn những cơn đau đầu như búa bổ bởi vì các dây thần kinh mặt của con bé bị cắt lìa , Tôi đã nhìn thấy sự u tối trên khuôn mặt của vợ tôi .
Khi Malala đang ở trong bệnh viện , cô ấy sẽ trải qua những cơn đau đớn và cô ấy có một cách nghiêm túc bởi vì khuôn mặt của cô ấy bị cắt băng , tôi đã sử dụng bóng tối để nhìn thấy bóng tối trên mặt của vợ tôi .
Khi Malala ở bệnh viện , và cô ấy đang trải qua những cơn đau nghiêm trọng và cô ấy có những cơn đau nghiêm trọng bởi vì khuôn mặt của cô ấy bị cắt , tôi đã sử dụng một bóng tối trên mặt trăng của vợ tôi .

And we know that it just doesn &apos;t make too much sense to think out 30 , 50 years because everything &apos;s going to be so different that a simple extrapolation of what we &apos;re doing just doesn &apos;t make any sense at all .
Và chúng ta biết rằng nó không có ý nghĩa lắm khi nghĩ về 30 , 50 năm sau vì khi ấy tất cả mọi thứ sẽ trở nên rất khác biệt khiến một phép ngoại suy rất đơn giản mà chúng ta thực hiện hôm nay sẽ không có ý nghĩa gì trong thời điểm ấy .
Và chúng ta biết rằng nó không chỉ có ý nghĩa để nghĩ ra 30 năm , bởi vì tất cả những gì sẽ là một sự khác biệt đơn giản mà chúng ta đang làm không chỉ là làm bất cứ điều gì .
Và chúng ta biết rằng nó không chỉ có quá nhiều để suy nghĩ ra 30 năm , bởi vì tất cả mọi thứ sẽ rất đơn giản là một sự tuyệt vời của những gì chúng ta đang làm không thể làm bất kỳ cảm giác nào .

What we do , we &apos;re a pay-it-forward kind of group , where it &apos;s composed of gardeners from all walks of life , from all over the city , and it &apos;s completely volunteer , and everything we do is free .
Chúng tôi là một nhóm lấy chia sẻ làm thù lao , gồm những người làm vườn từ nhiều cuộc đời khác nhau , từ mọi nơi trong thành phố , và họ hoàn toàn tự nguyện , và mọi thứ chúng tôi làm đều miễn phí .
Những gì chúng tôi làm , chúng tôi là một nhóm người có thể tiến lên phía trước , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả các thành phố , từ tất cả các tình huống , và tình nguyện viên hoàn toàn miễn phí , và tất cả những gì chúng tôi làm là tự do .
Những gì chúng ta làm , chúng ta là một nhóm người hướng về phía trước , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả những thùng rác , từ khắp thành phố , và nó hoàn toàn là tình nguyện , và tất cả mọi thứ chúng ta làm là tự do .

Take , for example , this child of a Barasana in the Northwest Amazon , the people of the anaconda who believe that mythologically they came up the milk river from the east in the belly of sacred snakes .
Hãy lấy đứa trẻ dân tộc Barasana sống ở Tây Bắc vùng Amazone làm ví dụ , dân tộc của trăn anaconda những người tin rằng trong thần thoại họ đã từng đi qua dòng sông sữa từ phía Đông bên trong bụng của những con rắn thần .
Lấy ví dụ , đứa trẻ này là một đứa trẻ Barana Barana ở miền tây Amazon , Amazon của những người tin rằng những thần thoại đã xuất phát từ dòng sông đỏ trong bụng .
Ví dụ , ví dụ , đứa trẻ này của một người Barasana ở phía tây bắc Bắc Amazon , người mà tin tưởng rằng họ đến từ những dòng sông ở bờ biển .

This is a condition in which the heart fails , and instead of being able to pump all the blood forward , some of the blood backs up into the lung , the lungs fill up with blood , and that &apos;s why you have shortness of breath .
Tình trạng này diễn ra khi tim không hoạt động bình thường , và thay vì co bóp đẩy máu đi , một ít máu trào lại vào phổi , và rồi máu ngập đầy phổi , và thế nên bệnh nhân khó thở .
Đây là một tình trạng mà bệnh tim , và thay vì có thể bị bơm máu cho tất cả máu , một vài giọt máu vào trong phổi , và đó là lý do tại sao bạn có thể thở được .
Đây là một điều kiện trong trái tim , và thay vì có thể bơm máu vào máu , một số máu chảy vào phổi , chứa máu vào phổi , và đó là lý do tại sao bạn có hơi thở .

Or at a more local level , does an integrated group like the audience at a TED conference , are we right now having a collective TED consciousness , an inner movie for this collective TED group which is distinct from the inner movies of each of our parts ?
hay ở một cấp độ cục bộ là một nhóm tích hợp như khán giả trong hội nghị TED , hiện giờ đang có một sự tiếp thu ý thức TED , một bộ phim nô ̣ i ta ̣ i cho nhóm thu thập TED thứ hoàn toàn khác với những bộ phim nô ̣ i ta ̣ i kha ́ c so với những phần khác ?
Hoặc tại một cấp độ địa phương , một nhóm các khán giả giống như một nhóm khán giả tại hội thảo TED , chúng ta đang có một cuộc hội thoại đầy ý thức của TED , một tập thể trong nhóm nghiên cứu của TED , một nhóm các bộ phim tài chính được tách rời khỏi những bộ phận khác của chúng ta ?
Hay ở một cấp độ địa phương , có một nhóm khán giả như khán giả tại hội thảo TED , chúng tôi đang có một nhận thức chung chung chung cho một nhóm của TED , một nhóm tương tự trong nhóm của TED đã tuyệt vời từ những phần của mỗi bộ phim của chúng tôi ?

And yet , that dreadful fate is indeed the plight of somebody somewhere on Earth roughly every two weeks , because every two weeks , some elder dies and carries with him into the grave the last syllables of an ancient tongue .
Và định mệnh nghiệt ngã đó cũng là cảnh ngộ của một vài người , ở đâu đó trên Trái Đất cứ mỗi hai tuần lại xảy ra một lần vì cứ mỗi hai tuần , lại có một già lão chết đi và mang theo xuống mồ những âm tiết cuối cùng của một ngôn ngữ cổ đại .
Tuy nhiên , việc mơ hồ đó có nghĩa là thực sự là ai đó có ánh sáng ở đâu đó trong vòng hai tuần , bởi hai tuần , một vài tuần , một vài tuần , và chết với anh ta với anh ta vào phòng thí nghiệm cuối cùng của một phòng ngủ .
Tuy nhiên , điều đó thật sự mơ hồ là ánh sáng của một người nào đó ở đâu đó trên trái đất mỗi hai tuần , bởi vì mỗi hai tuần , một vài tuần , một vài người đã kéo anh ta vào trong đống đá cuối cùng .

Because the leaders in the government there in Honduras would need help from partner countries , who could benefit from partner countries who help them set up the rules in this charter and the enforcement , so everybody can trust that the charter really will be enforced .
Bởi vì các nhà lãnh đạo trong Chính phủ Honduras sẽ cần các nước bạn giúp đỡ , cần những lợi ích từ phía các nước bạn giúp họ thiết lập chế tài trong vùng đặc quyền này và thi hành , để mọi người có thể tin rằng vùng đặc quyền đó thực sự là có thật .
Bởi vì những nhà lãnh đạo ở chính phủ cần giúp đỡ từ các nước ngoài , những người có thể hưởng lợi từ các quốc gia giúp họ thành công trong việc xây dựng các luật lệ và công thức , vì vậy mọi người có thể tin rằng mọi người có thể bị ép buộc phải bị ép buộc tội .
Bởi vì các nhà lãnh đạo trong chính phủ ở đó cũng cần sự giúp đỡ của người bạn , những người có thể lợi ích từ cộng đồng người giúp đỡ cho họ những người giúp đỡ cho họ những luật lệ trong lĩnh vực này , vì vậy mọi người có thể tin tưởng rằng sự sáng tạo sẽ bị ảnh hưởng .

I mean , from this entry , it would seem that I was born into a world that perceived someone like me to have nothing positive whatsoever going for them , when in fact , today I &apos;m celebrated for the opportunities and adventures my life has procured .
Ý tôi là , theo những gì được viết , dường như tôi được sinh ra trong thế giới ở đó người ta nhìn nhận một người như tôi chẳng có thứ gì tích cực cho họ cả. trong khi trên thực tế ngày hôm nay đây , tôi thành công với những cơ hội và thách thức mà cuộc sống đã mang đến .
Ý tôi là , từ cuộc thử nghiệm này , dường như là tôi sinh ra một thế giới mà người ta không có gì tích cực đối với họ , thực tế là khi tôi đang ở trong ngày hôm nay , tôi đã cố gắng tìm kiếm những cơ hội để điều chỉnh cuộc sống của mình .
Ý tôi là , từ điều này , dường như tôi được sinh ra vào một thế giới mà ai đó nhận ra tôi không có gì tích cực cho họ , khi thực tế ngày hôm nay , tôi là những cơ hội cho những người nổi dậy và cuộc sống của tôi .

Now if you take this picture -- I &apos;m Italian originally , and every boy in Italy grows up with this picture on the wall of his bedroom -- but the reason I &apos;m showing you this is that something very interesting happened in Formula 1 racing over the past couple of decades .
Giờ nếu bạn lấy bức ảnh này - Tôi thuần gốc Ý , và mỗi thằng nhóc ở Ý đều lớn lên với bức ảnh này trên tường phòng ngủ của nó . Nhưng lý do tôi muốn cho các bạn xem thứ này là bởi vì có một điều rất thú vị đã xảy ra ở cuộc đua Formula 1 trong một vài thập kỷ qua .
Bây giờ , nếu bạn chụp bức ảnh này -- Tôi là Ý tưởng đầu tiên , và mỗi cậu bé ở Ý với bức tranh này trên bức tường của cậu -- nhưng lý do tôi cho các bạn thấy đây là một điều rất thú vị trong việc diễn ra trong một thập kỷ qua .
Bây giờ nếu bạn chụp bức ảnh này -- tôi đang bắt đầu từ Ý , và mỗi cậu bé ở dưới cùng với bức ảnh này trên bức tranh của mình -- nhưng lý do tôi cho bạn thấy điều này là rất thú vị trong vòng một vài năm qua .

I have talked about four techniques for mitigating the problem of choice overload -- cut -- get rid of the extraneous alternatives ; concretize -- make it real ; categorize -- we can handle more categories , less choices ; condition for complexity .
Tôi đã nói về bốn kĩ thuật để giải quyết vấn để quá tải trong sự lựa chọn Cắt giảm - Giảm thiểu tối đa những khả năng ngoài luồng . Cụ thể hoá - Làm cho nó thực tế hơn . Phân loại - Chúng ta giải quyết nhiều sự phân loại hơn , thì càng ít sự lựa chọn hơn Điều kiện cho sự phức tạp .
Tôi đã nói về 4 kĩ thuật để giải quyết vấn đề chọn lọc vấn đề về lựa chọn quá cao -- cắt bỏ ra khỏi những phương pháp ngoại trừ sâu sắc ; tạo nên những phương diện tối đa ; tạo nên nó ; chúng ta có thể tạo ra sự phức tạp hơn -- chúng ta có thể lựa chọn một điều kiện có tính phức tạp .
Tôi đã nói về bốn kỹ thuật cho sự lựa chọn của sự lựa chọn -- cắt bỏ -- cắt bỏ những thứ khác nhau , bị loại bỏ đi , phân biệt , phân loại thực sự -- chúng ta có thể giải thích thêm những lý thuyết phức tạp .

The reason is that they &apos;re getting poisoned , and the reason that they &apos;re getting poisoned is because there &apos;s human-wildlife conflicts . The pastoral communities are using this poison to target predators , and in return , the vultures are falling victim to this .
Lí do là chúng đang bị đầu độc , chúng bị đầu độc vì có những sự tranh giành giữa con người-và thế giới hoang dã . Những cộng đồng mục đồng đang sử dụng chất độc này để nhằm vào các con vật săn mồi nhưng thay vì vậy , những con kền kền lại là nạn nhân cho này .
Lý do là chúng bị bỏ hoang , và lý do mà chúng bị bỏ qua bởi vì có những mâu thuẫn trong cuộc sống của loài người . Những cộng đồng của chúng được dùng để chống lại những kẻ săn mồi , và trong trường hợp này là những người bị ám ảnh bởi nạn diệt chủng .
Lý do là chúng đang được phóng đại , và lý do mà chúng đang trở nên độc hại bởi vì có một cuộc sống hoang dã . Những cộng đồng nhân dân này đang sử dụng những mục tiêu ăn cá nhân này để trở lại những con cá voi , và sau đó , những con nạn nhân bị tổn thương .

Those may make some contribution , and if they can do better than I expect , so much the better , but my key point here is that we &apos;re going to have to work on each of these five , and we can &apos;t give up any of them because they look daunting , because they all have significant challenges .
Những cái đó có thể tạo ra vài sự đóng góp , và chúng có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , tốt hơn rất nhiều , nhưng điểm chính của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc trên từng cái một trong số 5 cái này , và chúng ta không thể từ bỏ bất kì cái nào trong số chúng chỉ bởi vì chúng làm ta nản chí , hay bởi vì chúng đặt ra những thách thức đáng kể .
Có thể những người đóng góp , và nếu họ có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , nhưng vấn đề chính của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc với nhau trong mỗi năm , và chúng ta không thể đưa cho họ bởi vì họ nhìn thấy những khó khăn , bởi vì họ có những thử thách đáng ngạc nhiên .
Điều này có thể làm một số đóng góp , và nếu chúng có thể làm tốt hơn tôi mong đợi , nên điều tốt hơn , nhưng chìa khoá của tôi ở đây là chúng ta sẽ phải làm việc cùng nhau trong 5 công việc , và chúng ta không thể đưa chúng ra bất cứ vấn đề gì , bởi vì chúng có những thách thức đáng chú ý .

Up attributes are things like being playful , being fresh like the Fresh Prince , contemporary , adventurous , edgy or daring like Errol Flynn , nimble or agile , profane , domineering , magical or mystical like Gandalf .
phong thái lạc quan hướng đến những điều mới mẻ , sinh động , vui vẻ tựa như anh chàng trong phim Fresh Prince , tính nhất thời , thích phiêu lưu , thích mạo hiểm , giống như Errol Flynn , nhanh lẹ , không tin vào điều siêu nhiên , độc đoán huyền bí , giống như Gandalf .
Các yếu tố quyết định là những thứ như là vui nhộn , như là Fresh , Frederick , đương đại , hay là Erhol Elel , hay là những thứ đại loại như Elel , hay là sóng thần kinh , ma thuật ngữ thần kinh , hay huyền bí , hay huyền thoại , huyền thoại hay huyền thoại .
Các nguyên nhân là những thứ giống như là vui vẻ , trở nên tươi sáng , giống như Frebến mạch , đương đại , đương đại , hoặc là Eras Frorl , hay giáo sư , giáo sư , giáo sư , giáo sư , giáo sư , thần thoại , hay thần kinh như ảo thuật .

Even though he held those loaded guns to my head , pushed me down stairs , threatened to kill our dog , pulled the key out of the car ignition as I drove down the highway , poured coffee grinds on my head as I dressed for a job interview , I never once thought of myself as a battered wife .
Thậm chí anh ta chĩa súng vào đầu tôi , đẩy tôi xuống sàn , đe doạ giết lũ chó của tôi , rút chìa khoá ra khỏi xe khi tôi đang lái xe vào đường cao tốc đổ grinds cafe lên đầu tôi khi tôi đang mặc đồ cho buổi phỏng vấn , Tôi chưa bao giờ một lần nghĩ bản thân như một người vợ bị hành hạ .
Mặc dù ông ấy bẻ gãy những kẻ bắn súng lên đầu tôi , không bao giờ đe doạ tôi , đe doạ con chó của chúng tôi , chìa khoá của chiếc xe chìa khoá khi tôi thả đường cao tốc , đi cà phê của tôi như một công việc mà tôi chưa từng nghĩ đến là một công việc không bao giờ tôi đã từng nghĩ đến .
Ngay cả khi anh ta cầm những viên đạn này đến đầu tôi , đẩy tôi xuống , đe doạ con chó của chúng tôi , kéo con chó của chúng tôi ra khỏi chiếc xe tăng lên như tôi đã ném cà phê vào đầu , tôi không bao giờ phỏng vấn cho một công việc , tôi không bao giờ tự phỏng vấn một người vợ .

Several years ago , I was working at the South Side Walnut Cafe , a local diner in town , and during my time there I would go through phases of militant lesbian intensity : not shaving my armpits , quoting Ani DiFranco lyrics as gospel .
Vài năm trước đây , khi còn làm việc tại quán cà phê South Side Walnut , một quán ăn rẻ tiền tại thị trấn , và trong suốt thời gian ở đó , tôi đã trải qua những giai đoạn phản đối gay gắt người đồng tính nữ không cạo lông nách , trích dẫn lời bài hát mà Ani DiFranco thể hiện như lời thánh ca .
Vài năm trước đây , tôi đang làm việc tại South Walde Walnut , một thị trấn ở thành phố quê hương , và trong suốt thời gian tôi sẽ trải qua những khu vực có mật khẩu của mình : không phải là đoạn phim hoạt hình của tôi , Diễn giả sử chứng khoán của mình .
Vài năm về trước , tôi đang làm việc ở Nam Siberia , Cachan , một thành viên địa phương ở thành phố , và trong suốt thời gian tôi sẽ đi qua một quy tắc , không phải là người lái xe của mình .

That made me a different human being than my friends amongst the Kwagiulth who believe that those forests were the abode of Huxwhukw and the Crooked Beak of Heaven and the cannibal spirits that dwelled at the north end of the world , spirits they would have to engage during their Hamatsa initiation .
Điều đó biến tôi thành một con người khác so với những người bạn ở Kwakiutl những người tin rằng những khu rừng là nơi ở của thần Hukuk và một phần của thiên đàng và tin rằng những linh hồn ăn thịt người sống tại điểm cực Bắc , đã tham gia vào thuở hình thành Hamatsa
Điều này làm tôi trở thành một người bạn khác hơn là bạn bè của tôi ở Keykuller mà những người tin rằng những khu rừng đó là những khu rừng Hungary và Hungary Bamkuck Bay và cộng đồng sáng chế của Headnic ở phía bắc của thế giới , đã dẫn đến sự kết thúc của họ vào cuối thế giới của họ .
Điều đó khiến tôi trở nên khác biệt với bạn bè của tôi là người bạn thân của tôi , Kullham muốn tin rằng những khu rừng này là những khu rừng hoang dã ở Huw Huw và Cerw Bra khỏi bờ biển và những cơn bão hoà của phía bắc của thế giới .

And yet , in this country , in the states of the Old South , we execute people -- where you &apos;re 11 times more likely to get the death penalty if the victim is white than if the victim is black , 22 times more likely to get it if the defendant is black and the victim is white -- in the very states where there are buried in the ground the bodies of people who were lynched .
Ở đất nước của chúng ta , tại những bang Miền Nam lâu đời người ta vẫn thực thi án tử hình bạn có khả năng bị kết án tử hình cao gấp 11 lần nếu nạn nhân là người da trắng so với nạn nhân là người da đen và gấp 22 lần nếu bị đơn là người da đen còn nạn nhân là người da trắng chính những tiểu bang này đã chôn biết bao thi thể của người bị xử tử
Tuy nhiên , tuy nhiên , trong đất nước này , ở bang này , trong các bang Oakland , chúng ta có nhiều người hơn 11 lần so với cái chết của nạn nhân , nếu nạn nhân của nạn nhân là nạn nhân da trắng hơn 22 lần , nếu nạn nhân của da trắng bị ảnh hưởng nhiều hơn so với việc giết người da đen là nạn nhân da trắng và nạn diệt chủng .
Tuy nhiên , ở đất nước này , trong đất nước , ở phía Nam của miền Nam , chúng tôi đã giới thiệu con người -- khi bạn 11 lần so với nạn nhân chết giả nếu nạn nhân của người da trắng hơn là khi nạn nhân của người da trắng hơn là người da đen , có thể có nhiều thời gian hơn là người da đen , và nếu chính là người da trắng và chính phủ da trắng ở đó là nơi mà người da trắng sống ở đó ở đó là nơi mà những người da đen sống ở đó .

And at the end of this amazing initiation , one day they &apos;re suddenly taken out and for the first time in their lives , at the age of 18 , they see a sunrise . And in that crystal moment of awareness of first light as the Sun begins to bathe the slopes of the stunningly beautiful landscape , suddenly everything they have learned in the abstract is affirmed in stunning glory . And the priest steps back and says , &quot; You see ? It &apos;s really as I &apos;ve told you .
Và ở cuối giai đoạn khởi đầu lạ lùng này , một ngày họ đột nhiên được đưa ra ngoài và lần đầu tiên trong đời , ở tuổi 18 , họ nhìn thấy mặt trời mọc . Và trong giây phút huy hoàng đó nhận thấy những ánh sáng đầu tiên ngập tràn khung cảnh đẹp tuyệt vời , đột nhiên mọi thứ họ học trong bóng tối được khẳng định trong huy hoàng . Và vị thầy tu bước lại và nói , &quot; Con thấy chưa ? Nó chính là những gì ta đã nói với con .
Vào cuối buổi tối tuyệt vời này , một ngày nọ , đột nhiên , họ đột ngột bước ra khỏi cuộc đời , vào lúc 18 tuổi , họ nhìn thấy sự nổi dậy của ánh nắng . Và trong thời điểm bắt đầu của ánh nắng , họ thấy sự nổi dậy của ánh nắng khi mà ánh sáng bắt đầu nhận ra rằng sự tuyệt vời giữa các khu vực ánh nắng , họ có thể thấy mọi thứ trong thời điểm tuyệt vời nhất trong cuộc nổi dậy . Và họ nói rằng , &quot; Tôi thấy rất khó chịu . &quot;
Và cuối cùng , cuối cùng , một ngày tuyệt vời , họ bị bỏ qua thời gian đầu tiên trong cuộc sống của họ , trong tuổi 18 , họ thấy sự nổi dậy . Và trong khoảnh khắc đầu tiên của ánh sáng bắt đầu nhận thức . Và khi nhận thức về ánh sáng của mặt trời , mọi thứ tự nhiên , mọi thứ đã từng bước vào ban đầu tiên , mọi thứ đã từng bước vào ban sơ khai sáng , và tôi đã nói , &quot; Và bạn thật sự nhìn thấy những bước thật đáng sợ hãi . &quot;

