Thank you .
Cám ơn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn ,
Xin cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Xin cảm ơn các bạn .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .

This is not ...
Đây không phải là ...
Đây không phải là ...
Đây không phải là ...

I don &apos;t know .
Tôi không biết .
Tôi không biết .
Tôi không biết .

That &apos;s huge .
Thời gian đó rất nhiều .
Đó là một điều rất lớn .
Đó là rất lớn .

We &apos;re losing them .
Chúng tôi đang thua họ
Chúng ta đang mất dần chúng .
Chúng ta đang mất chúng .

She can have fun .
Nó có thể vui chơi .
Cô ấy có thể vui vẻ .
Cô ấy có thể vui vẻ .

There is no feed .
Không có thức ăn dành cho cá .
Không có cách ăn .
Không có thức ăn .

Each of us is conscious .
ai cũng có nhận thức
Mỗi người trong chúng ta là sự nhận thức .
Mỗi chúng ta đều nhận thức .

And that &apos;s nothing .
Nhưng những con số chẳng là gì cả .
Và điều đó không có gì .
Và đó không phải là gì .

And that worked pretty well .
Kết quả khá thành công .
Và điều này làm khá tốt .
Và điều đó làm việc khá tốt .

Turn the camera off .
Tắt ngay camera cho tôi .
Quay lại máy ảnh .
Hãy tắt máy quay .

Well , I was next .
Ồ , tôi là người tiếp theo .
Tôi là người tiếp theo .
Vâng , tôi tiếp theo .

So why does that matter ?
Tại sao điều này lại quan trọng ?
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?

There were remixes .
Có cả những bản phối khí lại .
Có những vụ nổ .
Có một số tiền thuế .

It was all very normal .
Tất cả đều rất đỗi bình thường .
Tất cả đều rất bình thường .
Tất cả đều rất bình thường .

It &apos;s much better than that .
Hơn mức đó nhiều chứ
Nó tốt hơn nhiều so với điều đó .
Nó tốt hơn thế .

Why did I go into medicine ?
Tại sao tôi học ngành y ?
Tại sao tôi lại đi vào y học ?
Tại sao tôi đi vào y học ?

Let &apos;s take a step back .
Ta hãy lùi một bước .
Hãy lùi lại một bước .
Chúng ta hãy lùi lại .

That &apos;s God , you know .
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đó là Chúa trời , bạn biết đấy .

It &apos;s been constantly going up .
Nhưng nó lại đang tăng lên liên tục .
Nó liên tục tăng lên .
Nó luôn luôn luôn đi lên .

Suicide is preventable .
Tự sát là có thể ngăn chặn được .
Bỏ qua là ngăn chặn .
Năng lượng là phòng phòng tránh .

Talk about getting by with nothing .
Và đi khỏi mà không cần mang theo thứ gì .
Nói về việc nhận được không bằng cách nào .
Nói về việc không có gì .

It really comes from these artists .
Nhưng thực sự nó đến từ những hoạ sĩ .
Nó xuất phát từ những nghệ sĩ này .
Nó thực sự là từ những nghệ sĩ này .

And then , something amazing happened .
Và sau đó , điều kỳ diệu đã xảy ra .
Và rồi , điều tuyệt vời đã xảy ra .
Và rồi , điều kỳ diệu đã xảy ra .

It &apos;s this , just like this .
Nó chỉ như thế này .
Nó giống như thế này .
Nó giống như thế này .

Oh , that &apos;s all my time ?
Ồ , tôi hết giờ rồi sao ?
Ồ , đó là tất cả thời gian của tôi ?
Ồ , đó là thời gian của tôi ?

That &apos;s the system that we have .
Đó là hệ thống ta có .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .
Đó là hệ thống mà chúng ta có .

They &apos;re homelands of somebody .
Đó là quê hương của một ai đó .
Chúng là những người tham gia .
Họ là những người khác .

And those are the neural structures .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .
Và đó là những cấu trúc thần kinh .

I &apos;m still breaking the silence today .
Tôi đang đập tan sự im lặng hôm nay .
Tôi vẫn phá vỡ sự im lặng ngày hôm nay .
Tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng ngày hôm nay .

All this is possible with this information .
Tất cả đều có thể với những thông tin này .
Tất cả những điều này có thể liên quan đến thông tin này .
Tất cả đều có thể với thông tin này .

Our magazines are read by millions .
Hàng triệu người đón đọc tạp chí của chúng tôi .
Mục tiêu của chúng ta được đọc bởi hàng triệu người .
Những tạp chí của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu người .

Everybody in my Manhattan neighborhood is away .
Láng giềng ở khu Manhattan đã đi hết .
Tất cả mọi người ở Manhattan đang đi xa Manhattan .
Tất cả mọi người ở Manhattan là đi xa .

That means something built in a city .
Điều đó có nghĩa là một thứ gì đó được xây nên trong một thành phố .
Điều đó có nghĩa là một thứ được xây dựng trong một thành phố .
Điều đó có nghĩa là tạo ra một thứ gì đó trong một thành phố .

We still think it is pristine .
Chúng ta vẫn nghĩ nó còn nguyên sơ
Chúng ta vẫn nghĩ rằng nó là ưu tiên .
Chúng tôi vẫn nghĩ rằng đó là sự kích thích .

And this is Felix , actually .
Và đây là Felix .
Và đây là Fx , thực ra .
Và đây là FGx , thực ra .

They divided the entire kingdom in half .
Họ chia đôi toàn bộ vương quốc .
Họ chia toàn bộ vị trí trong một nửa số đó .
Họ chia sẻ toàn bộ thế giới .

Also , these are intermittent sources .
Đây cũng là những nguồn bị đứt đoạn .
Cũng như vậy , đây là các nguồn gốc .
Và đây là những nguồn cung .

And there are also tons of collaborators .
Và cũng có vô kể những người cùng hợp tác .
Và cũng có hàng tấn các nhà hợp tác .
Và cũng có hàng tấn công cộng đồng .

But let &apos;s show our kids the truth .
Nhưng hãy cho con em chúng ta thấy sự thật .
Nhưng hãy cho trẻ em thấy sự thật của chúng tôi .
Nhưng hãy cho trẻ em thấy sự thật .

Second half . End of normal time .
Hiệp hai bắt đầu . Hết giờ thi đấu .
nửa thứ hai . Một nửa thời gian bình thường .
nửa thứ hai . Econ-bình thường .

It &apos;s hard to overstate the destruction .
Rất khó để có thể phóng đại sự tàn phá này .
Rất khó để phá huỷ tình trạng tàn phá .
Rất khó để phá huỷ chính phủ .

And when we do this , who knows ?
Và khi chúng ta làm việc đó , ai mà biết được ?
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết không ?
Và khi chúng ta làm điều này , ai biết ai ?

Baseball is filled with some amazing statistics .
Môn bóng chày đầy rẫy những con số thống kê đáng kinh ngạc .
Basin là một số thống kê đáng kinh ngạc .
Dây chứa đầy những thống kê tuyệt vời .

The responses mostly will be &quot; no . &quot;
Hầu hết sẽ trả lời &quot; Không &quot;
Khu vực chủ yếu sẽ là &quot; không . &quot;
Những phản ứng nhất sẽ là &quot; không . &quot;

I hold the knife in my hand .
Tôi nắm con dao trong tay .
Tôi giữ những con dao trong tay .
Tôi nắm tay vào tay của mình .

Tell me a little bit about that part .
Kể tôi nghe thêm về thời điểm đó .
Hãy để tôi nói một chút về điều đó .
Nói cho tôi một chút về điều đó .

This was the sailfin grouper .
Đây là con cá mú vây buồm .
Đây là phòng chanh ở vị trí nguy hiểm .
Đây là đỉnh núi .

We don &apos;t want Iran to get the bomb .
Chúng ta không muốn Iran có được bom hạt nhân .
Chúng ta không muốn Iran làm quen bom .
Chúng tôi không muốn Iran đến được bom .

I want to introduce you to Kofi .
Tôi muốn giới thiệu Kofi với bạn .
Tôi muốn giới thiệu các bạn Kofi .
Tôi muốn giới thiệu với các bạn Kofi .

And here every piece is very well planned .
Và đây , các phần được sắp xếp rất ổn .
Và ở đây mọi mảnh rất tốt .
Và ở đây mỗi mảnh rất tốt .

That means they can be self-administered .
Đó có nghĩa là nó có thể tự thực hiện được .
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự tổ chức .
Điều đó có nghĩa là họ có thể tự quản lý .

The bricks are color-coded .
Những &quot; viên gạch &quot; này đã được đánh dấu bằng màu .
Những viên gạch vụn màu .
Những cái bánh xe được tô màu .

And guess what we found in the attack code ?
Và hãy đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi tìm thấy gì trong mật mã ?
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?

So here we have some natural fireflies .
Ở đây , chúng ta có vài loại đom đóm tự nhiên .
Ở đây chúng ta có một số loại đom đóm .
Chúng ta có một số đom đóm tự nhiên .

Thinking , you know , two percent .
tôi tự nghĩ trong đầu , các bạn biết đấy , tầm hai phần trăm .
May thay , bạn biết đấy , hai phần trăm .
Các bạn biết đấy , hai phần trăm .

They gave her medications to raise her blood pressure .
Họ cho bà thuốc làm tăng huyết áp .
Họ đưa cho cô giáo cấp trung gian để tăng huyết áp .
Họ đưa cho cô bảo vệ huyết áp của mình .

I was there not long ago with Miguel .
Tôi đã ở đó với Miguel mới đây .
Tôi đã ở đó không lâu với Miguel .
Tôi không ở đó với Miguel Miguel .

But I didn &apos;t let that daunt me .
Nhưng tôi không lấy thế làm nhụt chí .
Nhưng tôi không để cho tôi yên tâm .
Nhưng tôi không để cho tôi thấy khó chịu .

And it starts with one physician at a time .
Và việc này bắt đầu từ từng y sĩ một .
Và nó bắt đầu với một nhà vật lý ở một thời điểm .
Và nó bắt đầu với một nhà vật lý ở một thời điểm .

We talk about the curse of information overload .
Chúng ta nói về lời nguyền quá tải thông tin .
Chúng ta nói về những thông tin quá tải .
Chúng ta nói về sự hạn chế của thông tin .

If you have something to give , give it now .
Nếu bạn có gì để cho đi , hãy cho ngay đi .
Nếu bạn có thứ gì đó để cho nó .
Nếu bạn có một điều gì đó để cho nó .

That &apos;s a key element of making that report card .
Đó là yếu tố chủ chốt trong việc tạo nên bản báo cáo .
Đó là một yếu tố then chốt tạo ra các bản báo cáo .
Đó là yếu tố quan trọng của báo cáo .

&quot; I &apos;m not helping you , &quot; he said .
&quot; Tôi không giúp đỡ cô , &quot; Ông ta trả lời .
&quot; Tôi không giúp anh , &quot; anh ta nói .
&quot; Tôi không giúp bạn , &quot; ông nói .

Now we do the same with drills and machines .
Ngày nay , chúng ta cũng làm thế bằng khoan và máy móc .
Bây giờ chúng ta làm tương tự với những cỗ máy và máy móc .
Bây giờ chúng tôi làm tương tự với các máy móc và máy móc .

And on the C.D. , this was on .
Và trên chiếc đĩa CD , cái tôi cần đã được ghi trên đó .
Và trên C.C....
Và ở phía C.......... .

That &apos;s how we end up with buildings like this .
Đó là lý do rốt cục chúng ta có những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .
Đó là cách chúng ta kết thúc với những toà nhà như thế này .

The idea is to circumvent a digital safety system .
Ý tưởng này là là phá hỏng một hệ thống an toàn kĩ thuật số .
Ý tưởng này là để biến một hệ thống an toàn .
Ý tưởng là để có một hệ thống an toàn .

Because ultimately , our humanity depends on everyone &apos;s humanity .
Bởi vì xét cho cùng , tất cả chúng ta phụ thuộc từng cá nhân sống trên hành tinh này .
Bởi vì cuối cùng , con người chúng ta phụ thuộc vào mọi người .
Bởi vì cuối cùng , nhân loại của chúng ta phụ thuộc vào con người .

And she said , &quot; I think you &apos;re special . &quot;
&quot; Bà nghĩ con là đứa trẻ đặc biệt &quot;
Và cô ấy nói , &quot; Tôi nghĩ anh rất đặc biệt . &quot;
Và cô ấy nói , &quot; Tôi nghĩ anh đặc biệt . &quot;

And the world we used to live in looked like this .
Và thế giới chúng ta từng sống trông như thế này .
Và thế giới mà chúng ta từng sống trong đó .
Và thế giới chúng ta đã từng sống như thế này .

And it was an experience that Hollywood couldn &apos;t give me .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không cho tôi được .
Và đó là một trải nghiệm mà Hollywood không thể cho tôi .
Và đó là một trải nghiệm Hollywood không thể cho tôi .

It is a jigsaw puzzle still being put together .
Nó là một trò chơi ghép hình vẫn đang được xếp .
Đó là một câu đố được xem là ghép lại với nhau .
Đó là một trò chơi thường được đặt cùng nhau .

They say you never forget the names of those who die .
Họ nói không bao giờ anh quên được tên người ra đi .
Họ nói bạn không bao giờ quên tên của những người đã chết .
Họ nói rằng bạn không bao giờ quên tên của những người chết .

And those that were like that started to split and divide .
Và những giọt dầu như thế bắt đầu tách ra và phân chia .
Và những người đó bắt đầu chia sẻ và chia sẻ .
Và đó là những điều đó bắt đầu chia sẻ và chia sẻ .

But at the same time , we know it can &apos;t .
Nhưng cùng một lúc với nhau , chúng ta biết là không thể được .
Nhưng cùng lúc , chúng ta biết nó không thể .
Nhưng cùng lúc , chúng ta biết nó không thể .

It was the threat of terror that shaped their lives .
và chính mối đe doạ của khủng bố định hình nên cuộc sống của họ .
Đó là sự đe doạ khủng bố của cuộc sống của họ .
Đó là mối đe doạ của cuộc sống của họ .

It was an extreme situation , they needed an extreme solution .
Một tình huống căng thẳng cực điểm . Họ cần một giải pháp cực đoan .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .

I find that Americans see the fragility in changes .
Tôi thấy rằng người Mỹ thấy sự yếu ớt , dễ vỡ trong những thay đổi .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi trong sự thay đổi .
Tôi thấy rằng người Mỹ nhìn thấy sự thay đổi trong sự thay đổi .

This is a visualization of six months of my life .
Đây là những hình ảnh trực quan về cuộc sống trong sáu tháng đã được ghi lại của tôi .
Đây là hình ảnh của 6 tháng cuộc đời tôi .
Đây là một hình ảnh của 6 tháng của cuộc đời tôi .

Tuesday : Fitting in is way overrated .
Thứ Ba : Sự hoà hợp được đánh giá cao .
Tuần vào ngày thứ nhất : Festrorin là quá nhiều .
Tuổi ngày thứ 3 : Xã đi theo đường .

I want to say just a word about salad dressing .
Tôi muốn nói chút về nước dùng salad .
Tôi muốn nói về một từ nước muối .
Tôi muốn nói một từ về việc bán hàng .

You can just tell beforehand . And why is that ?
Bạn có thể biết trước điều đó . Tại sao vậy ?
Bạn chỉ có thể nói bằng tay . Và tại sao ?
Bạn có thể chỉ nói về tay . Và tại sao lại như vậy ?

They &apos;re always worried they &apos;re going to lose shelf space .
Họ luôn lo lắng họ sẽ sắp sửa mất vị trí của họ
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất đi không gian .
Họ luôn lo lắng rằng họ sẽ mất đi không gian .

MPs do not help to prevent the spread of diseases .
Quân cảnh không giúp ngăn chặn sự lây lan của bệnh tật .
MPs không giúp ngăn chặn các bệnh truyền nhiễm .
MPs không giúp ngăn chặn sự lây lan của các bệnh .

&quot; Before I die , I want to be completely myself . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn hoàn toàn là chính mình . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành mình hoàn toàn . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành chính mình . &quot;

We don &apos;t get that kind of constant feedback in real life .
Chúng ta không có phản hồi liên tục như thế trong cuộc sống thực .
Chúng ta không nhận được phản hồi phản hồi trong cuộc sống thực .
Chúng ta không nhận được phản hồi đó trong cuộc sống thực .

Well , I play with them sometimes , but not very often .
Vâng , thỉnh thoảng tôi có chơi đùa với chúng , nhưng không thường xuyên .
Tôi chơi với chúng đôi lúc , nhưng không thường xuyên lắm .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .

If I start you off easy , I learn how to choose .
Nếu tôi bắt đầu với bạn dễ dàng , tôi học làm thế nào lựa chọn .
Nếu tôi bắt đầu bạn dễ dàng , tôi học cách chọn .
Nếu tôi bắt đầu bạn dễ dàng , tôi học cách chọn .

Consciousness is one of the fundamental facts of human existence .
Ý thức là một trong những bằng chứng cơ bản nhất về sự tồn tại của con người .
Truyền thông là một trong những đặc tính cơ bản của con người .
Khoa học là một trong những sự tồn tại cơ bản của con người .

Does it apply to others , or does it apply to us ?
Điều này có đúng với các loài khác không ? hay có đúng với chúng ta không ?
Liệu nó có áp dụng cho người khác , hoặc áp dụng cho chúng ta ?
Có phải áp dụng những người khác , hay áp dụng chúng ta ?

To solve this problem , we thought of self-healing materials .
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi đã chế tạo ra những vật liệu tự hàn gắn .
Để giải quyết vấn đề này , chúng ta nghĩ về những vật liệu tự phục hồi .
Để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về những vật liệu chữa lành .

That &apos;s enough space to plant 725 million tomato plants .
đủ để trồng 725 triệu cây cà chua .
Đó là không gian đủ để trồng lúa 25 triệu cây cối .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây .

But the Waorani didn &apos;t just spear outsiders .
Tuy nhiên , bộ tộc Waorani không chỉ đâm người ngoài .
Nhưng Waorani không chỉ là người ngoài hành lang .
Nhưng câu chuyện của Waoris không chỉ là người ngoài .

And yes , I &apos;ve got a challenge , as you might see .
Và đúng là tôi rất lo và hồi hộp như bạn có thể thấy .
Và vâng , tôi có một thách thức , như các bạn có thể thấy .
Và vâng , tôi có một thử thách , như các bạn có thể thấy .

I was 22 . I had just graduated from Harvard College .
Khi đó tôi 22 tuổi , vừa tốt nghiệp trường Cao đẳng Harvard
Tôi đã 22 tuổi . Tôi vừa tốt nghiệp trường đại học Harvard .
Tôi 22 tuổi . Tôi mới tốt nghiệp từ Đại học Harvard .

You can go back to your rooms and try this after my talk .
Sau buổi diễn thuyết này , các bạn có thể về phòng và thử nó .
Bạn có thể quay trở lại phòng thí nghiệm và thử bài nói này sau đây .
Bạn có thể quay trở lại phòng và cố gắng nói chuyện này sau khi nói chuyện .

There are some innovations in nuclear : modular , liquid .
Có nhiều sự đổi mới trong lĩnh vực hạt nhân : đơn vị , tính lỏng .
Có một vài sáng kiến được cải tạo trong hạt nhân .
Có một số sự đổi mới trong hạt nhân : kháng sinh , chất lỏng .

In fact , most of them were taken by random tourists .
Thực ra , hầu hết chúng đều được chụp bởi những du khách tình cờ đi ngang qua
Trên thực tế , hầu hết chúng được dẫn dắt bởi những người ngẫu nhiên .
Thực tế , hầu hết họ được lấy bởi những người ngẫu nhiên .

You probably all agree with me that this is a very nice road .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi đây là một con đường rất đẹp .
Các bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .

That &apos;s a lot . Almost everybody today has a mobile phone .
Rất nhiều . Ngày nay , phần lớn chúng ta đều có một chiếc điện thoại di động .
Đó là một vấn đề . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .
Đó là rất nhiều . Hầu hết mọi người đều có điện thoại di động .

And it felt like technology should enable magic , not kill it .
Và có vẻ như công nghệ mới đáng lẽ phải tạo ra phép màu , chứ không phải tiêu diệt nó .
Và nó cảm thấy như công nghệ có thể làm phép màu , không phải giết chết nó .
Và nó cảm thấy như công nghệ nên tạo ra phép màu , không chỉ giết nó .

Now in practice they don &apos;t actually test people for their chromosomes .
Trên thực tế họ không thực sự xét nghiệm nhiễm sắc thể .
Trong thực tế , họ không thực sự kiểm tra mọi người vì nhiễm sắc thể của họ .
Trong thực tế họ không kiểm tra những người cho nhiễm sắc thể của họ .

EMC presents : &quot; Embrace Transparency . &quot;
EMC giới thiệu &quot; Embrace Tran<<unk>> ency . &quot;
EC : &quot; Cuộc đua &quot;
EC MC : &quot; Chuyến du lịch &quot;

I was giving some lectures in Germany about the death penalty .
Tôi đã có vài bài diễn thuyết ở Đức về mức án tử hình
Tôi đã đưa ra một số bài giảng về cái chết .
Tôi đã cho một số bài giảng ở Đức về cái chết .

This is Marsha P. Johnson and Sylvia Rivera .
Đó là Marsha P. Johnson và Sylvia Rivera .
Đây là Marsha . Johnson và Sylvia Rivera .
Đây là Marsha . Johnson và Sylvia Rivera .

One big spoonful at a time , we have to embrace risk .
Ngoạm một thìa thật bự , chúng ta phải đối mặt nguy hiểm .
Một điểm nổi tiếng tại thời điểm đó , chúng ta phải có nguy cơ .
Một thời gian lớn , chúng ta phải chấp nhận rủi ro .

Because the final step in the domestic violence pattern is kill her .
Bởi vì bước cuối cùng trong kịch bản bạo hành gia đình là giết chết cô ta .
Bởi vì bước cuối cùng của bạo lực đối với bạo lực đang giết cô ấy .
Bởi vì bước cuối cùng của bạo lực là giết cô ấy .

A huge famine hit North Korea in the mid-1990s .
Vào giữa những năm 90 , Bắc Triều Tiên trải qua một nạn đói trầm trọng .
Một nạn đói nổi tiếng ở Hàn Quốc vào những năm 1990 .
Một cuộc nổi tiếng khổng lồ Bắc Cực vào những năm 1990 .

You make the mistake now , and you pay for it a lot later .
Các bạn phạm sai lầm bây giờ , và bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả sau này .
Bạn làm sai lầm , và bạn trả tiền cho nó nhiều sau đó .
Bạn làm sai lầm , và bạn trả cho nó rất nhiều .

So , normally , most people begin by orienting themselves to the task .
Nào , một cách bình thường , phần lớn mọi người bắt đầu bằng cách định hướng công việc sẽ làm
Thông thường , hầu như mọi người bắt đầu bằng việc tự làm cho mình .
Thông thường , hầu hết mọi người bắt đầu tự mình làm việc .

You know ultimately , we all have to believe things we haven &apos;t seen .
Các bạn biết đó , cuối cùng thì chúng ta cũng phải tin vào những gì mà chúng ta chưa từng tận mắt chứng kiến
Bạn biết đấy , tất cả chúng ta đều phải tin vào những điều chúng ta chưa từng thấy .
Bạn biết cuối cùng , tất cả chúng ta đều phải tin vào mọi thứ mà chúng ta chưa từng thấy .

And , right away , I see there &apos;s a different pattern that emerges .
Và ngay bây giờ , tôi đã thấy một mẫu khác xuất hiện .
Và , ngay lập tức , tôi thấy có một mô hình khác xuất hiện .
Và bên phải , tôi thấy có một mô hình khác nhau .

This directive &#91; is &#93; called Data Retention Directive .
Nó được gọi là Chỉ thị bảo lưu dữ liệu .
Người hướng dẫn này được gọi là Data Rekhó khăn .
Các hướng dẫn này được gọi là Data Táp dụng .

This is when we started asking passing tourists to take the picture .
Từ đó chúng tôi bắt đầu nhờ khách du lịch qua đường chụp ảnh
Đây là lúc chúng tôi bắt đầu hỏi các cuộc gặp khó khăn để chụp hình .
Đây là khi chúng tôi bắt đầu hỏi các nhà hát để chụp hình .

But at the time multi-celled organisms come online , things start to change .
Nhưng khi sinh vật đa bào xuất hiện , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Nhưng lúc đó , các sinh vật đã xuất hiện trực tuyến , mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Nhưng lúc đó , những sinh vật đa cực đến trực tuyến , mọi thứ bắt đầu thay đổi .

That meant he was instantly killed at the time of the Chinese invasion .
Điều đó có nghĩa rằng ông bị giết ngay tức khắc ngay khi Trung Quốc xâm lược .
Điều đó có nghĩa là ông đã bị giết vào thời điểm của Trung Quốc .
Điều đó có nghĩa là anh ấy bị giết tại thời điểm đầu tiên .

I was given the gift of a miracle , of not dying that day .
Tôi đã được trao tặng 1 món quà kỳ diệu , là không phải chết ngày hôm đó .
Tôi được tặng cho món quà của một niềm đam mê , không phải vào ngày hôm đó .
Tôi được tặng món quà của một điều kỳ diệu , không phải là ngày đó .

And it wasn &apos;t because of my attending ; he was a doll .
Và không phải vì bác sĩ hướng dẫn của tôi ; anh ấy dễ mến vô cùng .
Và nó không phải vì những gì tôi đang hướng dẫn , ông ấy là một con đường .
Và nó không phải là vì sự tham gia của tôi ; anh ta là một người .

It &apos;s an independent territory . They control all mineral resources .
Đó là một lãnh thổ độc lập . Họ kiểm soát tất cả các nguồn tài nguyên khoáng sản .
Đó là một nghi thức độc lập độc hại . Họ kiểm soát tất cả các nguồn tài nguyên .
Đó là một nghi lễ độc lập . Họ kiểm soát các tài nguyên .

So I &apos;m going to start out by showing just one very boring technology slide .
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách đưa ra một trang báo cáo nhàm chán về khoa học kỹ thuật .
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ ra một công nghệ rất nhàm chán .
Vì vậy tôi sẽ bắt đầu bằng cách chỉ cho thấy một công nghệ rất chán .

The idea behind littleBits is that it &apos;s a growing library .
Ý tưởng đằng sau littleBits là xem nó như thể một dạng thư viện đang được phát triển .
Ý tưởng đằng sau Blettdo đó là một thư viện đang phát triển .
Ý tưởng đằng sau Bleans là nó là một thư viện phát triển .

Future &apos;s over here . Wind , sun , a new energy grid .
Tương lai vẫn ở phía trước . Phong điện , năng lượng mặt trời , cả một mạng lưới mới .
Trò chơi ở đây . Wong , mặt trời , một năng lượng mới .
Hoàn toàn ở đây . WT , một mạng lưới điện mới .

We need to find ways to embrace these challenges , these problems , the suffering .
Chúng ta cần tìm cách để đối đầu với những thách thức , những vấn đề và cả nỗi khổ mà sự bất công gây ra
Chúng ta cần tìm ra cách để nhận ra những thách thức này , những vấn đề này , những vấn đề đau khổ .
Chúng ta cần tìm những cách để nắm bắt những thách thức này , những vấn đề này , những nỗi đau .

And I can sort of replay some stuff that I was looking at earlier today .
Và tôi có thể xem lại một số thứ vừa xem hôm nay .
Và tôi có thể chơi một số thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .
Và tôi có thể chơi một số thứ mà tôi đang nhìn vào ngày hôm nay .

Car colors , exterior car colors -- I &apos;ve got 56 choices .
Màu xe , màu bên ngoài Tôi có tói 56 sựa lựa chọn
Nhóm màu sắc , có màu sắc -- Tôi có 56 lựa chọn .
Các màu sắc , các màu sắc -- Tôi có 56 lựa chọn .

He has been diagnosed with a mental illness for which he has been properly medicated .
Thằng bé được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần nhưng nay nó đã được chữa trị .
Ông ấy bị chẩn đoán mắc bệnh tâm thần mà ông đã bị loại bỏ .
Ông đã được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần mà ông đã bị loại bỏ .

It &apos;s in between , and we think it changes the way information can be used .
Nó nằm ở giữa và chúng tôi nghĩ nó thay đổi cách thức sử dụng thông tin .
Nó nằm giữa , và chúng ta nghĩ rằng nó thay đổi cách mà thông tin có thể được sử dụng .
Nó ở giữa , và chúng ta nghĩ nó thay đổi cách mà thông tin có thể được sử dụng .

Somehow she found time to study English and gain IT qualifications .
Thế mà mẹ vẫn kiếm ra thời gian học tiếng Anh và lấy bằng công nghệ thông tin .
Ai đó đã tìm ra thời gian để nghiên cứu tiếng Anh và IT .
Một người cô ấy tìm ra thời gian để nghiên cứu tiếng Anh và IT .

No , not because we already produce enough calories to more than feed the world .
Không , không phải vì chúng ta đang sản xuất đủ calori để nuôi hơn cả thế giới .
Không , bởi vì chúng ta đã tạo ra đủ calo để nuôi dưỡng thế giới .
Không , không phải vì chúng ta đã sản xuất đủ calo để nuôi sống thêm thế giới .

But unfortunately , bonobos are the least understood of the great apes .
Nhưng không may , tinh tinh lùn lại được hiểu biết ít nhất trong số những loài khỉ hình người lớn .
Nhưng không may , kết quả là những người hiểu rõ nhất .
Nhưng không may thay , trắng được hiểu rõ nhất của những con thú vị .

Giving them the airtime , because only then will we create a different world .
Giới thiệu họ rộng rãi , chỉ khi đó ta mới có thể tạo nên 1 thế giới khác .
Giữa chúng thời gian , bởi vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác .
Cho đến lúc đó , bởi vì chỉ chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác .

And , somehow , we have to make changes that will bring that down to zero .
Và , bằng cách này hay cách khác , chúng ta phải thay đổi , phải đưa con số này gần về 0 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải tạo ra sự thay đổi đó sẽ giảm xuống 0 .
Và , bằng cách nào đó , chúng ta phải thay đổi những thay đổi sẽ mang nó xuống 0 .

Then you can have a lot of splash water in the asphalt .
Rồi bạn có thể bị nước trên đường văng tung toé .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước chứa nước ngọt ngào .
Sau đó bạn có thể có rất nhiều nước trong album .

It &apos;s a photograph I took in the Northwest Amazon just last April .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở vùng Tây Bắc Amazone tháng 4 vừa qua .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở vùng Tây Bắc Âu chỉ vừa mới xuất hiện .
Đó là một bức ảnh tôi chụp ở Na Uy phía tây Amazon vừa mới vừa mới được giải thưởng .

It &apos;s because of what happened in 1776 with the Founding Fathers .
Mà vì những gì xảy ra vào năm 1776 với những Người cha Lập quốc .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với những cặp đôi khác .
Đó là bởi vì những gì đã xảy ra vào năm 1776 với FB .

You can go on the website , download all the design files , make them yourself .
Bạn có thể lên trang web , tải về những file thiết kế và tự làm chúng .
Bạn có thể lên trang web , tải về thiết kế , làm cho họ tự làm .
Bạn có thể lên trang web , tải về thiết kế tất cả các thiết kế , tạo ra chúng .

This one is almost certainly too limited -- perhaps even for the fish , certainly for us .
Cái này chắc chắn là quá giới hạn -- thậm chí cho cá , chắc chắn cho chúng ta .
Điều này gần như là quá hạn -- có lẽ cho cá , chắc chắn là chúng ta .
Cái này chắc chắn là quá hạn -- có lẽ thậm chí đối với cá , chắc chắn là cho chúng ta .

So we took a lot of samples from this road and we tested them in the lab .
Chúng tôi đã lấy nhiều mẫu vật từ con đường này và chúng tôi thử chúng trong phòng thí nghiệm .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
Chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và chúng tôi kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .

And this information is stored for at least six months in Europe , up to two years .
Và những thông tin này được lưu trữ trong ít nhất sáu tháng ở châu Âu , cho tới tận hai năm .
Và thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng ở châu Âu , lên đến 2 năm .
Và thông tin này được lưu trữ cho ít nhất 6 tháng ở Châu Âu , lên đến 2 năm .

Don &apos;t wait until you make your first million to make a difference in somebody &apos;s life .
Đừng đợi tới khi bạn kiếm ra một triệu đô đầu tiên để tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .
Đừng đợi cho đến khi bạn làm ra hàng triệu đô để tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của một ai đó .
Đừng đợi cho đến khi bạn tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của ai đó .

Vaclav Havel , the great Czech leader , talked about this .
Vaclav Havel , một vị lãnh tụ vĩ đại của Séc , đã nói về điều này .
Vaclav Hav , nhà lãnh đạo vĩ đại vĩ đại , đã nói về điều này .
Vaclav Hav , nhà lãnh đạo vĩ đại , nói về điều này .

You &apos;re in there , you want to go to the end of the corridor .
Rồi bạn muốn đi tới cuối hành lang .
Bạn ở đó , bạn muốn đi đến cuối đường .
Bạn đang ở đó , bạn muốn đi đến cuối cùng của đường dây .

In the interval , there have been perhaps 20 or 25 different species of hominids .
Trong khoảng từ đó đến nay đã có 20 đến 25 loài vượn người khác nhau .
Ở các loài khác nhau , có lẽ đã có 20 hay 25 loài động vật khác nhau .
Trong sự tương tác , có lẽ là 20 hoặc 25 loài khác nhau .

So we don &apos;t have to worry that other targets might be hit by Stuxnet .
Vì thế chúng tôi không phải lo là những mục tiêu khác có thể bị Stuxnet đánh .
Vì vậy chúng ta không phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể được đào tạo bởi Stuxnet .
Vì vậy chúng ta không cần phải lo lắng rằng những mục tiêu khác có thể bị ảnh hưởng bởi Stuxnet .

You &apos;ve just got to go around the block to see it as an epiphany .
Bạn sẽ chỉ cần phải đi quanh chướng ngại để thấy nó là sự giác ngộ .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh khu vực để xem nó như một nhà sản xuất .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh các tảng đá để xem nó như một tên lửa .

The workers here often endure tragic sexual abuse at the hands of their customers .
Người làm ở đây thường phải chịu lạm dụng tình dục thê thảm dưới bàn tay khách hàng .
Những người công nhân chiến lược tình dục bi kịch sử dụng tay của họ .
Các nhân viên ở đây thường xuyên sử dụng tình dục trong tay họ .

This is a representation of your brain , and your brain can be broken into two parts .
Đây là hình biểu diễn não bộ của bạn . Và não bộ của bạn có thể chia thành 2 phần .
Đây là biểu tượng của não bạn , và não của bạn có thể bị chia thành hai phần .
Đây là hình ảnh của não bạn , và não bạn có thể bị gãy vào hai phần .

So together with Zeit Online and Open Data City , I did this .
Do vậy đối với Zeit Online và Open Data City , tôi cũng làm điều tương tự .
Vì vậy , cùng với Zebản nó mở cửa và Data Data , tôi đã làm điều này .
Vì vậy cùng với Zeim và Oata , tôi đã làm điều này .

Make techniques that are easy to use and start with this to embrace patients in the team .
Làm ra những kỹ thuật dễ sử dụng và bắt đầu với chúng để tạo cảm giác dễ chịu cho các bệnh nhân trong nhóm
Các kỹ thuật dễ sử dụng và bắt đầu với bệnh nhân này trong đội bệnh nhân .
Hãy sử dụng những kỹ thuật dễ dàng và bắt đầu nắm bắt những bệnh nhân này trong đội .

So , the big question is , &quot; What exactly are gamers getting so good at ? &quot;
Vậy thì , câu hỏi lớn đó là , &quot; Chính xác thì các game thủ đang luyện tập về điều gì ? &quot;
Vậy , câu hỏi lớn là , &quot; Các nhà vận động chính xác đang trở nên tốt đến vậy ? &quot;
Vậy , câu hỏi lớn là , &quot; Chính xác chính xác là gì ? &quot;

If anything seemed unnatural , I could be imprisoned and repatriated .
Vì nếu như họ thấy có điều gì không tự nhiên , tôi sẽ bị tống vào tù và rồi bị trả về nước .
Nếu mọi thứ đều không tự nhiên , tôi có thể bị bỏ tù và kích thích .
Nếu bất cứ điều gì không có nghĩa là tự nhiên , tôi có thể bị đánh bại và phục hồi .

And he knew her , he would have been able to furnish additional information about her .
Và anh biết bệnh nhân , anh sẽ có thể thêm thông tin về bà .
Và anh ấy biết cô ấy , ông ấy có thể khai thác thông tin về cô ấy .
Và anh ấy biết rằng , anh ấy có thể có thêm thông tin về cô ấy .

She also came with me when I had my surgery in Thailand at 19 years old .
Bà ấy cũng đã đi cùng tôi đến buổi phẫu thuật ở Thái Lan khi tôi 19 tuổi .
Cô ấy đã đến với tôi khi tôi được phẫu thuật ở Thái Lan và trong 19 năm tuổi .
Cô ấy cũng đến với tôi khi tôi có phẫu thuật ở Thái Lan và 19 tuổi .

And it just sits there and burns for the 60 years , and then it &apos;s done .
Và đặt chúng ở đó , đốt chúng trong 60 năm nữa , và thế là xong .
Và nó chỉ ở đó và đốt cháy trong 60 năm , và sau đó nó được thực hiện .
Và nó chỉ ở đó và ngoại ô trong 60 năm , sau đó nó được thực hiện .

We couldn &apos;t retouch the photo unless it was cleaned , dry and reclaimed .
Chúng tôi không thể chỉnh sửa nếu ảnh không được làm sạch , phơi khô và cải tạo .
Chúng ta không thể chạm vào bức ảnh trừ khi nó được dọn dẹp , khô và làm sạch .
Chúng tôi không thể ghi nhớ lại bức ảnh trừ khi nó bị khô , và khô .

Out flew plagues , sorrows , and all sorts of evils against man .
Từ chiếc hộp bay ra đủ bệnh dịch , đau khổ , và những thứ xấu xa , tai ương .
Bỏ lính canh gác , và tất cả những người đàn ông chống lại .
Out bay bay bay , quấn , và tất cả những thứ chống lại người đàn ông .

She had started hand-cleaning them herself and stopped when she realized she was doing more damage .
Cô ấy đã tự lau sạch chúng và dừng lại khi nhận ra mình đang làm nó bị hư hại nhiều hơn .
Cô ấy bắt đầu dọn sạch chúng và ngừng lại khi cô ấy nhận ra cô ấy đang làm nhiều thiệt hại hơn .
Cô ấy bắt đầu ăn xe hơi và dừng lại khi cô ấy nhận ra cô ấy đang làm nhiều tổn thương hơn .

They can do that because when they are very cold they are what &apos;s called superconducting wire .
Nhưng chúng có thể làm được bởi vì khi chúng ở nhiệt độ rất lạnh chúng hoạt động như các dây làm bằng vật liệu siêu dẫn .
Họ có thể làm điều đó bởi vì khi chúng rất lạnh , những gì được gọi là siêu nhiên .
Họ có thể làm điều đó bởi vì khi chúng rất lạnh giá những gì được gọi là dây chuyền .

Just to give you a sense of the correlation , the correlation is about .5 .
Để cho bạn một cảm nhận về sự tương quan &#91; correlation &#93; , sự tương quan vào khoảng 0,5 .
Chỉ để cho bạn cảm nhận về mối liên hệ , sự tương quan của nó là về mặt cơ bản .
Chỉ cần cho bạn một cảm giác về sự kết nối , sự kết nối lại là khoảng thời gian .

Maybe we can &apos;t just erase 500 years of rational humanistic thought in one 18 minute speech .
Có thể chúng ta không thể đơn giản xoá đi 500 năm những suy nghĩ mang tính nhân văn đó chỉ trong một buổi nói chuyện dài 18 phút .
Có thể chúng ta không thể chỉ huỷ hoại 500 năm của một người có thể nghĩ đến trong 18 phút .
Có lẽ chúng ta không thể chỉ có hơn 500 năm trong suy nghĩ chung trong một phút .

So to me it felt like photography was more about being at the right place and the right time .
Nên nhiếp ảnh với tôi như là thiên về việc có mặt đúng chỗ , đúng thời điểm .
Để tôi cảm thấy nó giống như nhiếp ảnh nhiều hơn ở đúng nơi và đúng thời điểm .
Vậy để tôi cảm thấy những nhiếp ảnh giống như nhiếp ảnh đang ở đúng chỗ và đúng thời điểm .

The middle column shows the brainscan of that same individual imagining , seeing that same image .
Cột giữa biểu thị bản scan não của chính người đó khi hình dung chính bức hình vừa xem .
Người dân ở trung tâm tìm kiếm cùng một hình ảnh , nhìn thấy hình ảnh đó .
Các cột giữa hình ảnh cho thấy hình ảnh của cùng một cá nhân tưởng tượng , nhìn cùng một hình ảnh .

Do you know how many choices make it into your nine minute category versus your one hour category ?
Bạn có biết bao nhiêu sự lựa chọn làm bạn mất trong khoảng 9 phút so với 1 tiếng ?
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn để đưa vào trong vòng 9 phút mỗi phút so với một giờ khác ?
Bạn có biết có bao nhiêu lựa chọn trong vòng 9 phút thay đổi một giờ ?

So I would like to say that there are three simple rules to follow to achieve a realistic result .
Nên tôi muốn đưa ra ba nguyên tắc cơ bản cần tuân theo để đạt được một kết quả như ý .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để làm theo một kết quả thực tế .
Vì vậy tôi muốn nói rằng có ba quy tắc đơn giản để đạt được một kết quả thực tế .

Its flexible design allows for deep squats , crawls and high-agility movements .
Thiết kế thoải mái của nó cho phép ngồi xổm , lê , trườn và chuyển động nhanh nhẹn .
Bỏ những thiết kế cho sâu sắc , tạo ra những chuyển động và năng lượng cao .
Các thiết kế có thể cho phép cho những con chuột sâu , bò và động lực cao .

And then Seattle decided to use it to get citizens to clear out clogged storm drains .
Sau đó Seattle quyết định sử dụng phần mềm này để giúp người dân tránh khỏi nơi có đường ống dẫn nước bị tắc .
Và rồi Seattle quyết định sử dụng nó để làm rõ những công dân rõ ràng hoá ra các cơn bão .
Và Seattle quyết định sử dụng nó để có những công dân để tìm ra quần chúng .

But otherwise , you are a wonderful environment for those bacteria , just as they are essential to your life .
Nhưng ngoài những lúc đó bạn vẫn là một môi trường tuyệt vời cho vi khuẩn cũng như chúng là một phần thiết yếu đối với cuộc sống .
Nhưng nếu bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn này , như chúng cần thiết để duy trì cuộc sống của bạn .
Nhưng nếu không , bạn là một môi trường tuyệt vời cho những vi khuẩn đó , chỉ là chúng cần thiết để sống .

Maybe that &apos;s what adversity gives us : a sense of self , a sense of our own power .
Có lẽ đó là những gì nghịch cảnh mang lại cho chúng ta một cảm giác của cái tôi , một cảm giác của sức mạnh .
Có thể đó là điều khiến chúng ta lo lắng : một cảm nhận về bản thân , một cảm giác về sức mạnh của chúng ta .
Có lẽ đó là những gì mà chúng ta mang lại : một cảm giác về bản thân , một cảm giác về sức mạnh của chính mình .

I asked the top scientists on this several times : Do we really have to get down to near zero ?
Tôi đã đặt câu hỏi này với những nhà khoa học hàng đầu một vài lần , liệu chúng ta thực sự có phải quay trở về điểm số 0 ?
Tôi đã hỏi các nhà khoa học trên cùng một vài lần : Chúng ta thực sự phải giảm xuống đến mức không ?
Tôi hỏi các nhà khoa học trên một vài lần : Liệu chúng ta thực sự phải đi xuống 0 ?

You guys have heard of leveling up and plus-one strength , and plus-one intelligence .
Các bạn đã nghe về việc lên <<unk>> và sức mạnh 1 + , và trí khôn 1 + .
Các bạn đã nghe đến sự xuất hiện của những người có sức mạnh và một sự thông minh .
Các bạn đã nghe thấy sự sáng tạo và mạnh mẽ , và trí thông minh .

Here &apos;s an example of a project they made , a motion-activated confetti canon ball .
Đây là ví dụ về dự án mà họ đã làm , súng bắn hoa giấy kích hoạt bằng cử động .
Đây là một ví dụ về một dự án họ tạo ra một quả banh kích hoạt nhiệt độ cao .
Đây là một ví dụ của một dự án mà họ đã làm , một chiếc xe được kích hoạt trên quả bóng .

Each day , we took a different route so that no one would suspect where we were going .
Mỗi ngày , chúng tôi đi con đường khác nhau để không bị ai nghi ngờ về điểm đến của chúng tôi .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một món quà rất khác biệt mà không ai nghi ngờ nơi mà chúng tôi đang đi .
Mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác để không ai nghi ngờ nơi chúng tôi đang đi .

So for example , the number 164 really stands out in that code ; you can &apos;t overlook it .
Ví dụ như , con số 164 rõ ràng nổi bật trong mã lệnh ; bạn không thể bỏ qua nó .
Ví dụ như , con số thực sự đóng băng vào mã này , bạn không thể nhìn thấy nó .
Ví dụ như , con số 164 thực sự đứng ra trong mã đó ; bạn không thể nhìn thấy nó .

Above all , above all , the only goal I have in life is to be a good dad .
Hơn tất cả , hơn tất cả , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc đời là trở thành 1 người bố tốt .
Trên hết , trên hết , mục tiêu duy nhất tôi có trong cuộc sống là cha tốt .
Tất cả mọi thứ , tất cả mục tiêu duy nhất mà tôi có là một người cha giỏi .

And the first project is something we did a couple of years ago in Zaragoza , Spain .
Và dự án đầu tiên là dự án mà chúng tôi đã làm vài năm trước đây ở Zaragoza , Tây Ban Nha .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zambia , Tây Ban Nha .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zaraê , Tây Ban Nha .

I don &apos;t know the answer to that question , but I think it &apos;s at least one worth taking seriously .
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ ít nhất mô ̣ t trong số chúng ta có câu trả lời một cách đúng đắn .
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ rằng ít nhất một trong số ít nhất một cách nghiêm túc hơn
Tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi đó , nhưng tôi nghĩ rằng ít nhất một điều đáng giá .

But Deutsche Telekom said , no , we will not give you this information .
Nhưng Deutsche Telekom đã nói , không , chúng tôi sẽ không cung cấp cho bạn những thông tin này .
Nhưng Deuttitkuý nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này .
Nhưng Deutre nói , không , chúng tôi sẽ không cung cấp thông tin này .

They talk about it , they figure out what it &apos;s going to look like , they jockey for power .
Họ thảo luận và tìm hiểu nó sẽ trông như thế nào , họ phân quyền ,
Họ nói về nó , họ tìm ra cái mà nó sẽ trông như thế nào , họ có quyền lực .
Họ nói về nó , họ tìm ra cái gì đang xảy ra , họ yêu cầu sức mạnh cho sức mạnh .

So the stuff I &apos;m talking about is the peculiar problem of modern , affluent , Western societies .
Vậy , cái tôi đang nói về là vấn đề riêng của xã hội hiên đại giàu có phương Tây .
Vì vậy những thứ mà tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của vấn đề hiện đại , những xã hội truyền thông hiện đại .
Vì vậy , những thứ tôi đang nói đến là vấn đề đặc biệt của các xã hội hiện đại , các xã hội phương Tây .

There are very , very few things that they can even say there &apos;s a chance in a million of those things .
Có rất , rất ít những thứ mà họ có thể nói đến có một cơ hội cho một triệu những thứ như vậy .
Có rất nhiều điều mà họ có thể nói ngay cả khi có cơ hội trong một triệu điều đó .
Có rất , rất ít thứ họ thậm chí có thể nói rằng có một cơ hội trong một triệu thứ đó .

But even after we got past the border , my family was arrested and jailed for illegal border crossing .
Tuy nhiên , sau khi chúng tôi qua được biên giới , gia đình tôi lại bị bắt vào tù vì tội vượt biên trái phép .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi có quá khứ , gia đình tôi bị bắt giữ và bị bỏ hoang cho biên giới .
Nhưng thậm chí sau khi chúng tôi đến biên giới , gia đình tôi đã bị bắt và bị cấm kép .

You will never be pleasantly surprised because your expectations , my expectations , have gone through the roof .
Bạn sẽ ko bao giờ được bất ngờ dễ chịu vì kỳ vọng của bạn , kỳ vọng của tôi đã qua khỏi trần nhà .
Bạn sẽ không bao giờ ngạc nhiên bởi vì sự mong đợi của bạn , mong đợi của tôi đã đi qua mái nhà .
Bạn sẽ không bao giờ ngạc nhiên bởi vì sự mong đợi của bạn , sự mong đợi của tôi , đã trải qua mái nhà .

We are all Korean , but inside , we have become very different due to 67 years of division .
Chúng tôi đều là người Triều Tiên , nhưng đã trở nên rất khác nhau do hậu quả của 67 năm bị chia cắt .
Chúng ta đều là người Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm .
Chúng ta đều là Hàn Quốc , nhưng bên trong , chúng ta đã trở nên rất khác biệt với 67 năm .

So I felt like our cellphones and our fancy watches and our cameras had stopped us from dreaming .
Thế nên tôi cảm thấy như những chiếc điện thoại di động của chúng ta , những chiếc đồng hồ vui mắt và máy ảnh của chúng ta đã khiến ta thôi mơ mộng .
Vậy nên tôi cảm thấy như điện thoại của mình và những chiếc điện thoại của chúng tôi đã dừng lại chúng tôi từ những chiếc máy quay .
Vì vậy tôi cảm thấy như điện thoại di động của chúng tôi và những chiếc máy bay của chúng tôi đã dừng lại từ chúng tôi .

Here are the ones that have been cancelled in the last few years with some green alternatives proposed .
Đây là những nhà máy bị ngừng hoạt động trong những năm vừa rồi bởi một số kiến nghị về môi trường .
Đây là những con kiến đã bị huỷ bỏ trong vài năm gần đây với một số phản ứng khác .
Đây là những người đã bị ung thư trong vài năm qua với một số sự thay đổi màu xanh .

Something as dramatic as our identity has now become a matter of choice , as this slide is meant to indicate .
Cá tính của chúng ta đã trở nên phụ thuộc vào lựa chọn , như slide này mô tả .
Một điều đặc biệt là bản sắc của chúng ta bây giờ đã trở thành một lựa chọn về lựa chọn , như cái slide này có nghĩa là đối với nó .
Một điều đặc biệt là bản sắc của chúng ta bây giờ đã trở thành một lựa chọn , như slide này có ý nghĩa .

But this understates the seriousness of this particular problem because it doesn &apos;t show the thickness of the ice .
Nhưng điều này đã nói giảm đi sự nghiêm trọng của vấn đề vì nó không cho biết độ dày của lớp băng .
Nhưng sự hiểu biết này là vấn đề của vấn đề này bởi vì nó không thể chỉ cho thấy sự đa dạng của băng .
Nhưng điều này hiểu được vấn đề của vấn đề đặc biệt này bởi vì nó không chỉ cho thấy sự nở hoa của băng .

Of those incidents I &apos;ve been directly involved with , I &apos;ve only lost two , but that &apos;s two too many .
Trong những vụ tôi trực tiếp tham gia , tôi đã thất bại 2 lần , và nhiêu đó cũng đã là quá nhiều .
Trong số những sự kiện mà tôi từng tham gia vào , Tôi đã mất hai , nhưng đó là hai nhân tố quá nhiều .
Những sự ngẫu nhiên đó là tôi đã tham gia cùng với nhau , tôi chỉ mất 2 , nhưng đó là hai .

So imagine one helicopter , like the one we saw before , moving with others , in synchrony .
Vậy hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng , giống như chiếc chúng ta đã thấy trước đây , bay với những chiếc khác , cùng một lúc .
Hãy tưởng tượng một chiếc trực thăng như thế này trước khi chúng ta nhìn thấy những người khác đang di chuyển với những người khác .
Hãy tưởng tượng một cái trực thăng , như cái mà chúng ta thấy trước đây , di chuyển với những người khác .

And so , scientists and engineers , when you &apos;ve solved this equation , by all means , talk nerdy to me .
Và do đó , hỡi các nhà khoa học và kĩ sư , khi các anh giải phương trình này , bằng mọi giá , hãy nói tám chuyện phiếm với tôi .
Và các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết vấn đề này , bằng cách nói chuyện với tôi .
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , bằng tất cả nghĩa là , nói chuyện với tôi .

And my second message is that everyone thinks domestic violence happens to women , that it &apos;s a women &apos;s issue .
Và điều thứ hai tôi muốn nói là mọi người nghĩ rằng bạo lực gia đình xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Và thông điệp thứ hai của tôi là mọi người đều nghĩ rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
Và thông điệp thứ hai của tôi là tất cả mọi người đều nghĩ bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .

And so , you &apos;re seeing animals that are living next to a 500-degree-Centigrade water plumes .
Và các bạn sẽ thấy những con vật sống cạnh những dòng chảy nóng đến 500 độ C .
Và vì vậy , bạn đang nhìn thấy những con vật đang sống tiếp theo tới 5500.000 mét .
Và vì vậy , các bạn đang thấy động vật sống tiếp theo là 55-5-H .

That when we actually don &apos;t care about these difficult things , the positive and wonderful things are nonetheless implicated .
khi chúng ta không thực sự quan tâm đến những thứ khó khăn thì những điều tốt đẹp tuyệt nhiên cũng bị ảnh hưởng
Khi chúng ta thực sự không quan tâm đến những điều khó khăn này , những điều tuyệt vời và tuyệt vời là phi lý .
Đó là khi chúng ta thực sự không quan tâm đến những điều khó khăn này , những thứ cực kỳ tuyệt vời và những thứ không có ý nghĩa .

There should be a space of curiosity and asking questions , and I hope all of you guys will be my allies .
Sẽ có nhiều sự tò mò và nhiều câu hỏi , và tôi hy vọng tất cả mọi người sẽ trở thành đồng minh của tôi .
Có một sự tò mò về sự tò mò và hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là người của tôi .
Có một không gian tò mò về sự tò mò và hỏi , và tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ là người đàn ông của tôi .

Because it &apos;s a travesty that someone who still has all of that in him isn &apos;t able to communicate it . &quot;
Bởi vì thật là éo le , một người vẫn còn tất cả tài năng nghệ thuật lại không thể thể hiện nó ra . &quot;
Bởi vì đó là một đặc điểm nổi tiếng mà một ai đó vẫn có tất cả những điều trong đó không thể giao tiếp với nó . &quot;
Bởi vì đó là một con người đã có tất cả những điều đó trong anh ta không thể giao tiếp . &quot;

We piloted this game with 1,700 players in 2007 , and we &apos;ve tracked them for the three years since .
Chúng tôi đã thử nghiệm game này với 1700 người chơi năm 2007 . Và chúng tôi đã theo dõi họ được 3 năm kể từ đó .
Chúng tôi đã đăng ký trò chơi này với 700 người chơi trong năm 2007 , và chúng tôi đã theo dõi họ trong 3 năm .
Chúng tôi đã đưa cho trò chơi này với 1,700 người chơi vào năm 2007 , và chúng tôi đã theo dõi chúng trong ba năm kể từ đó .

I am here today not at all to inspire you with our success story of the zipper list and the elections .
Tôi tới đây không có ý định truyền cảm hứng cho bạn với câu chuyện thành công trong việc tạo ra danh sách hình khoá kéo và các cuộc bầu cử .
Hôm nay tôi không phải ở đây để truyền cảm hứng cho các bạn câu chuyện thành công của chúng tôi về danh sách và cuộc bầu cử .
Hôm nay tôi ở đây không phải chỉ để truyền cảm hứng cho các bạn câu chuyện của danh sách của danh sách và các cuộc bầu cử .

And I was catapulted from one piece of the jigsaw to another , and their edges didn &apos;t fit .
Và tôi bị phóng từ mảnh ghép xếp hình này sang mảnh khác , nhưng chúng không ghép vừa với nhau .
Và tôi đã được phân loại từ một mảnh ghép từ một mảnh ghép này đến một người khác , và không phù hợp với người khác .
Và tôi đã được phát triển từ một phần của một mảnh nước khác , và các cạnh tranh của họ không phù hợp .

To me , it was more of a fundamental way of doing business , the process itself , that changed as a result of that .
Với tôi nó còn hơn cả một phương thức cơ bản trong việc kinh doanh , chính quá trình đã thay đổi kết quả của nó .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản hơn để làm kinh doanh , quá trình đó đã thay đổi kết quả của nó .
Đối với tôi , đó là một cách cơ bản của việc làm , quá trình tự làm , đã thay đổi kết quả của nó .

About a month later , I was at a performance by my daughter -- first-grader , not much artistic talent ...
Khoảng 1 tháng sau , tôi có mặt ở buổi biểu diễn của con gái , cô bé học lớp 1 , chưa hẳn
Khoảng một tháng sau , tôi đã ở một màn trình diễn bởi con gái tôi -- nhất trí tuệ , không phải là tài nghệ thuật ...
Khoảng một tháng sau , tôi đang ở trong một con gái của con gái tôi -- đầu tiên , không có nhiều tài năng .

And also there is this epic story , this inspiring story of why we &apos;re there , and what we &apos;re doing .
Và còn có câu chuyện mang tính sử thi này , câu chuyện hùng tráng về lý do ta ở đó , và ta đang làm gì .
Và cũng có một câu chuyện ẩn dụ , đó là lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .
Và cũng có câu chuyện này , câu chuyện về lý do tại sao chúng ta ở đó , và những gì chúng ta đang làm .

In West Africa , there &apos;s a horrific trade of dead vultures to serve the witchcraft and the fetish market .
Tại Tây Phi có một ngành buôn bán kền kền chết thật kinh khủng để phục vụ cho thị trường ma thuật và bùa ngải .
Ở Tây , có một sự thương vụ đáng kinh ngạc về sự chết chóc đã phục vụ cho thị trường và thị trường chứng khoán .
Ở Tây Phi , có một sự trao đổi rất đáng kinh ngạc để phục vụ thị trường và thị trường .

I am on this stage because I am a pretty , white woman , and in my industry we call that a sexy girl .
Tôi đứng trên sân khấu này bởi vì tôi xinh đẹp , một phụ nữ da trắng , và trong ngành người mẫu , chúng tôi gọi đó là một cô gái quyến rũ .
Tôi đang trên sân khấu này vì tôi là một phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi chúng tôi gọi đó là một cô gái .
Tôi đang trên sân khấu này bởi vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi mà chúng tôi gọi là một cô gái tuyệt vời .

Then she sat me down and she looked at me and she said , &quot; I want you to know I &apos;ve been watching you . &quot;
Rồi bà ngồi xuống , nhìn tôi và nói &quot; bà muốn con biết rằng bà vẫn luôn theo chân đến con &quot; .
Sau đó cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , &quot; Tôi muốn anh biết tôi đang theo dõi anh . &quot;
Rồi cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi và nói , &quot; Tôi muốn các bạn biết tôi đang xem em . &quot;

Already in some shallow lakes in Alaska , methane is actively bubbling up out of the water .
Ở một số hồ nông ở Alaska metan nổi thành các bóng khí trên mặt hồ .
Gần đây , trong một số người nông dân ở Alaska , metan , đang bẻ cong rất nhiều nước .
Đã sẵn sàng cho phép một số trang web ở Alaska , metan là bong bóng của nước .

Impoverished imagination , a myopic view of the world -- and that &apos;s the way I read it at first .
Trí tưởng tượng nghèo nàn , một tầm nhìn thiển cận về thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó đầu tiên .
Sự tưởng tượng của sự tưởng tượng , một sự tưởng tượng về thế giới -- và đó là cách mà tôi đọc .
Đột nhiên là trí tưởng tượng , một quan điểm của thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó .

It senses what I want to do , where I want to go , and then augments my strength and endurance .
Nó cảm nhận được những gì tôi muốn làm , hướng nào tôi muốn đi , và sau đó làm tăng sức mạnh và sự bền bỉ của tôi .
Đó là những gì tôi muốn làm , nơi mà tôi muốn đi , và sau đó tăng sức mạnh của mình .
Nó quan trọng những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đi đến , và sau đó làm tăng cường sức mạnh của tôi .

The third one is about making it impossible to distinguish where the different images begin and end by making it seamless .
Nguyên tắc thứ ba là làm cho nó trông thật giả tưởng ở ngay nơi mà những bức ảnh khác nhau bắt đầu và kết thúc bằng cách làm cho chúng liền mạch .
Thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt những hình ảnh nơi mà những hình ảnh khác nhau bắt đầu bằng cách tạo nên những hình ảnh ít hơn .
Cái thứ ba là làm cho nó không thể phân biệt giữa những hình ảnh khác nhau và kết thúc bằng cách tạo ra những biển ít hơn .

Now I will warn you that this kind of identity is a much more challenging identity than ones that don &apos;t pay attention to this .
Giờ đây tôi cảnh báo các bạn rằng để có được nhân cách như thế chúng ta phải trải qua rất nhiều thử thách so với khi chúng ta không chú ý
Bây giờ tôi sẽ cho các bạn thấy điều này là một sự thách thức lớn hơn rất nhiều so với việc không chú ý đến điều này .
Bây giờ tôi sẽ cảnh báo cho các bạn rằng đây là một danh tính thách thức lớn hơn nhiều so với việc không chú ý đến điều này .

Nathan Myhrvold and I actually are backing a company that , perhaps surprisingly , is actually taking the nuclear approach .
Nathan Myhrvold và tôi thực sự đang hỗ trợ cho một công ty đó là một đơn vị đang tiếp cận hạt nhân , điều này có lẽ sẽ gây ngạc nhiên .
Nathan Myhrvold và tôi thực sự là một công ty có lẽ đáng ngạc nhiên , có lẽ là cách tiếp cận về phương pháp hạt nhân .
Nathan Myhrvohrvold và tôi thực sự là một công ty , có lẽ đáng ngạc nhiên , thực sự là cách tiếp cận hạt nhân .

One pill twice a day is not as good at three pills -- I don &apos;t remember the statistic now . Sorry .
Hai viên 1 ngày không tốt bằng 3 viên -- Tôi không nhớ số liệu thống kê trong đó . Xin lỗi các bạn .
Một ngày hai lần một ngày không tốt lắm -- Tôi không nhớ mình đã tự động . Xin hãy nhớ lại nhé .
Một ngày nữa là không tốt trong ba viên thuốc -- Tôi không nhớ được chức năng .

And I say , &quot; Computer , would you please now take the 10 percent of those random sequences that did the best job .
Và tôi nói , &quot; Máy tính , liệu bạn có thể chọn ra 10 % trong số dãy ngẫu nhiên đó mà thực hiện công việc tốt nhất .
Và tôi nói , &quot; Máy tính , các bạn sẽ lấy 10 phần trăm của những khán giả ngẫu nhiên đã làm việc tốt nhất .
Và tôi nói , &quot; Này , bạn sẽ lấy 10 phần trăm của những người ngẫu nhiên làm việc tốt nhất .

So that got our attention , and we started a lab project where we infected our environment with Stuxnet and checked this thing out .
Nó làm chúng tôi chú ý , và chúng tôi thử một thí nghiệm trong đó chúng tôi lây nhiễm Stuxnet vào môi trường của mình và thử kiểm tra nó .
Đó là sự chú ý của chúng tôi , và chúng tôi bắt đầu một dự án mà chúng tôi bị nhiễm môi trường mà chúng tôi bị nhiễm trùng và kiểm tra .
Đó là sự chú ý của chúng tôi , và chúng tôi bắt đầu một dự án phòng thí nghiệm mà chúng tôi sử dụng môi trường với Stuxnet và kiểm tra điều này .

So one night , I was walking around the cowshed with a torch , and that day , the lions didn &apos;t come .
Vì thế vào một đêm , tôi cầm một cây đuốc đi xung quanh chuồng bò , vào hôm đó , những con sư tử ấy không đến .
Một đêm , tôi đi bộ vòng quanh chiếc máy bay với một chiếc máy bay , và ngày đó , cái sư tử không đến .
Vì vậy một đêm , tôi đang đi vòng quanh chiếc áo với một chiếc áo , và ngày đó , con sư tử không đến .

Neuroscientists like Francis Crick and physicists like Roger Penrose said now is the time for science to attack consciousness .
Các nhà thần kinh học như Francis Crick và các nhà vật lý như Roger Penrose nói rằng bây giờ là thời điểm để cho khoa học tấn công vào nhận thức .
Nhà thần kinh học Neurck và các nhà vật lý học như Penrose đã nói bây giờ là thời gian cho khoa học để nhận thức .
Các nhà khoa học giống như nhà vật lý và nhà vật lý như Roger Penrose đã nói là thời gian cho khoa học để tấn công nhận thức .

Let &apos;s imagine one of them , Mary , is born three months prematurely , so she &apos;s born on June 1 , 1980 .
Hãy thử tưởng tượng , một người là Mary , bị sinh non 3 tháng , cô ấy được sinh ra ngày 1 tháng 1 năm 1980 .
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary , được sinh ra 3 tháng trước , vì thế cô ấy sinh ra vào ngày 1 / 4 .
Hãy tưởng tượng một trong số đó , Mary &apos; s sinh ra 3 tháng , vì thế cô sinh ra vào ngày 11 / 1 .

If it &apos;s fundamental , like space and time and mass , it &apos;s natural to suppose that it might be universal too , the way they are .
Nếu nó giữ vai trò cốt lõi , như không gian và thời gian và khối lượng nó tự nhiên cũng sẽ trở thành phổ biến , theo cách của chúng .
Nếu nó cơ bản , giống như không gian và thời gian và khối lượng , thì nó sẽ cho rằng nó có thể quá toàn cầu , cách mà chúng đang đi tới .
Nếu nó là cơ bản , như không gian và thời gian và khối lượng tự nhiên , nó có thể là toàn cầu , theo cách mà họ đang ở .

Now the question that I &apos;d like to ask is , if you look at these exponential curves , they don &apos;t go on forever .
Giờ câu hỏi tôi muốn đặt ra là , nếu bạn nhìn vào những đường cong theo quy luật số mũ này , chúng không nhân lên mãi mãi .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , chúng không đi đến mãi mãi .
Bây giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi là , nếu bạn nhìn vào những đường cong này , họ không đi mãi mãi mãi mãi .

So , to get to that 80 percent , the developed countries , including countries like China , will have had to switch their electricity generation altogether .
Để có được 80 % đó , những nước phát triển , bao gồm cả những nước như Trung Quốc , sẽ phải khởi động thế hệ điện năng của họ cùng nhau .
Vì vậy , để đạt tới 80 % các nước phát triển , các nước phát triển , bao gồm cả Trung Quốc , sẽ phải có công tắc của họ với nhau .
Vì vậy , để đến 80 % , các quốc gia phát triển , bao gồm cả các quốc gia như Trung Quốc , sẽ có công tắc cho thế hệ của họ .

And for me that means spending time thinking and talking about the poor , the disadvantaged , those who will never get to TED .
Với tôi , việc đó có nghĩa là dành thời gian để suy nghĩ , để nói về người nghèo , người có hoàn cảnh khó khăn , về những ai không có dịp đến với TED
Và đối với tôi , điều đó có nghĩa là dành thời gian nghĩ và nói về những người nghèo , những người nghèo khổ , những người chưa bao giờ đến TED .
Và đối với tôi điều đó có nghĩa là dành thời gian suy nghĩ và nói về những người nghèo , những người sẽ không bao giờ đến với TED .

For example , here in California we &apos;re going to spend one billion dollars on the death penalty in the next five years -- one billion dollars .
Ví dụ tại Cali Chúng tôi sẽ chi 1 triệu đô la cho án phạt tử hình trong 5 năm tới . Vâng , 1 triệu đô la .
Ví dụ như ở California , chúng ta sẽ chi một tỉ đô la cho cái chết trong 5 năm tới -- một tỉ đô la .
Ví dụ , ở đây , ở California chúng ta sẽ dành một tỉ đô cho cái chết trong 5 năm tới -- một tỉ đô la .

Now , I cannot deny that there have been some challenging moments in my family , moments where I &apos;ve wished that they were just like me .
Chà , tôi không thể phủ nhận rằng đã có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , những khoảnh khắc tôi ước ao các em cũng giống như mình .
Bây giờ , tôi không thể chấp nhận rằng có những khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , nơi mà tôi đã mang lại những khoảnh khắc như tôi .
Bây giờ , tôi không thể có một số thời gian khó khăn trong gia đình tôi , những khoảnh khắc mà tôi đã bắt đầu như tôi .

I truly believe , if we can see one another as fellow human beings , then it becomes very difficult to tolerate atrocities like slavery .
Tôi thực sự tin , nếu ta coi người khác như những người đồng loại , thì sẽ rất khó để khoan hồng những tội ác như nạn nô lệ .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một con người khác , thì nó sẽ trở nên rất khó khăn đối với những thành phố như những thành phố vậy .
Tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một con người khác , thì nó trở nên rất khó chịu cho những thành phố như nô lệ .

And you saw Ty &apos;s little evolutionary example where he sort of did a little bit of evolution on the Convolution program right before your eyes .
Mọi người đã xem ví dụ nhỏ của Ty về tiến hoá khi ông ấy đã thúc đẩy tiến hoá trên chương trình Nếp Xoắn ngay trước mắt mọi người .
Và bạn đã thấy một ví dụ nhỏ tiến hoá của tiến hoá mà ông ấy đã tiến hoá một chút về sự tiến hoá trên chương trình Contuyến trước khi mắt của bạn .
Và bạn đã thấy những ví dụ tiến hoá tiến hoá của Ty nơi ông đã làm một chút về sự tiến hoá trên chương trình Conthề ngay trước mắt bạn .

I find the last two words under &quot; Near Antonyms , &quot; particularly unsettling : &quot; whole &quot; and &quot; wholesome . &quot;
Đặc biệt là hai từ gần trái nghĩa theo tôi là đặc biệt đáng lo &quot; lành lặn &quot; và &quot; lành mạnh &quot;
Tôi tìm thấy hai từ cuối cùng dưới &quot; Antontai , &quot; đặc biệt là &quot; vô tình &quot; . Và cả sự vô tình . &quot;
Tôi tìm thấy hai từ cuối cùng trong &quot; Near Antony. &quot; đặc biệt là : &quot; toàn bộ &quot; và &quot; ôi &quot; .

Now that &apos;s sort of just a very simple chemical form of life , but when things got interesting was when these drops learned a trick about abstraction .
Đó chỉ là một dạng hoá học cơ bản của sự sống , nhưng mọi thứ thú vị hơn khi những giọt ấy học được mẹo để chiết ra .
Bây giờ đó là một dạng hoá học rất đơn giản nhưng khi mọi thứ thú vị khi được học hỏi về một cách trừu tượng .
Đó chỉ là một dạng hoá học đơn giản của cuộc sống , nhưng khi những điều thú vị xảy ra khi những điều này được học được ý nghĩa .

In 1994 , the NFL put helmet radios into the helmets of the quarterbacks , and later the defense .
Năm 1994 , NFL gắn máy vô tuyến vào mũ bảo hiểm của cầu thủ chuyền bóng sau đó là đội phòng vệ .
Vào năm 1994 , NL FL đã gặp nhau để đưa vào phần mềm của các cựu chiến binh , và sau đó giải pháp .
Vào năm 1994 , NFL đã gặp khó khăn trong phần mềm , và sau khi phòng vệ sinh .

I came up with this talk just a couple of days ago , and I received an email from a lady that I &apos;d like to read you her letter .
Tôi chuẩn bị buổi nói chuyện này cách đây vài hôm ; và tôi có nhận được e-mail từ một phụ nữ , nên tôi muốn đọc nó cho các bạn nghe .
Tôi đã nảy ra bài nói chuyện này chỉ cách đây vài ngày , và tôi nhận được email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn nghe .
Tôi đã đến đây một vài ngày trước , và tôi nhận được một email từ một người phụ nữ mà tôi muốn đọc cho các bạn .

What they rejected was an anatomical concept and replaced it with another one that was radical and beautiful and held us for 200 years .
Họ đã phủ nhận một khái niệm giải phẫu học và thay nó bằng một khái niệm khác Khái niệm mới thật cấp tiến và đẹp đẽ đó đã làm chỗ dựa cho chúng ta suốt 200 năm .
Những gì họ đã bị từ chối là một khái niệm về sự thay thế và thay thế nó với một thứ khác mà một sự triệt để và rất đẹp đẽ trong suốt 200 năm qua .
Điều mà họ từ chối là một khái niệm về cơ bản và thay đổi nó với một cái khác mà đã được phát triển và xinh đẹp trong 200 năm .

And this , in many ways -- -- is a symbol of the resilience of the Inuit people and of all indigenous people around the world .
Và điều này , theo nhiều cách khác nhau , là biểu tượng đấu tranh của người Inuit và tất cả những bộ tộc trên thế giới .
Và điều này , theo nhiều cách -- là biểu tượng của sự hiểu biết của người Inuit và tất cả mọi người trên khắp thế giới .
Và đây , theo nhiều cách -- là biểu tượng của người Inuit và tất cả mọi người xung quanh thế giới .

That &apos;s why , after 10 years of hiding my identity , I decided to risk going to South Korea , and I started a new life yet again .
Đó là lý do tại sao sau 10 năm che dấu danh tính thật tôi quyết định liều mình đi đến Hàn Quốc , để bắt đầu một cuộc sống mới một lần nữa .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê nhân tạo của tôi , tôi quyết định mạo hiểm tới Nam Hàn Quốc , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
Đó là lý do tại sao , sau 10 năm thuê danh tính của tôi , tôi quyết định sẽ mạo hiểm Nam Hàn , và tôi đã bắt đầu một cuộc sống mới .

There &apos;s a lot of interesting research that shows that we like people better after we play a game with them , even if they &apos;ve beaten us badly .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy chúng ta thích mọi người hơn sau khi chơi game với họ , thậm chí khi họ khiến ta thua thảm hại .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy chúng ta thích những người tốt hơn sau khi chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ bị đánh bắt .
Có rất nhiều nghiên cứu thú vị cho thấy rằng chúng ta thích những người tốt đẹp hơn sau khi chúng ta chơi trò chơi với họ , ngay cả khi họ ăn cắp chúng ta .

These poor Apsaras have been trapped inside Indra &apos;s chambers for thousands of years in an old and musty book .
Những nàng Apsara đáng thương này đã bị nhốt trong các căn phòng của Indra suốt hàng ngàn năm trong một cuốn sách cũ kĩ mốc mọt .
Những người nông dân nghèo này đã bị bắt giữ trong hàng ngàn năm rồi trong một cuốn sách cũ và cuốn sách .
Những người nghèo này đã bị cuốn sách bên trong Indra trong hàng ngàn năm cũ và cuốn sách .

And the fisheries for this tilapia sustained lots of fish and they had a good time and they earned more than average in Ghana .
Ngành thuỷ sản đánh bắt cá rô phi cằm đen này giúp ổn định số lượng cá và họ thực sự có thời đánh bắt khá thuận lợi họ kiếm được nhiều hơn mức thu nhập trung bình ở Ghana .
Và những con cá sấu đối với con cá này đã duy trì rất nhiều cá và chúng có thời gian và thời gian hạnh phúc hơn ở Ghana .
Và những con cá sấu cho con cá hồi phục này có rất nhiều con cá và chúng có một thời gian tốt và chúng có nhiều hơn ở Ghana .

And about two years later , about a year later , after a bunch of organization and a bunch of moving things around , we &apos;d accomplished a couple things .
và khoảng 2 năm sau , không , khoảng 1 năm sau , sau một loạt sự sắp xếp rồi ... tái sắp xếp , chúng tôi làm được vài thứ .
Và khoảng hai năm sau , khoảng một năm sau , sau khi tổ chức một tổ chức và một loạt những điều đang di chuyển xung quanh , chúng ta sẽ có một vài thứ .
Và khoảng 2 năm sau , khoảng một năm sau , sau một tổ chức và một nhóm chuyển động xung quanh , chúng tôi đã hoàn thành một vài thứ .

If your work was brilliant you couldn &apos;t take all the credit for it , everybody knew that you had this disembodied genius who had helped you .
Nếu công việc của bạn quá tuyệt vời , bạn không thể dành hết phần công lao , mọi người đều đã biết bạn được một linh hồn linh thiêng nào đó giúp đỡ
Nếu công việc của bạn là tuyệt vời bạn không thể lấy tất cả những tín dụng cho tất cả mọi người biết rằng bạn đã biết điều này mà đã chết cho chúng tôi những người đã giúp bạn .
Nếu công việc của bạn không thể lấy được tất cả các tín dụng , tất cả mọi người đều biết rằng bạn đã có thiên tài chết người đã giúp bạn .

There was a time , when I was a boy , when you could get any kind of telephone service you wanted , as long as it came from Ma Bell .
Hồi xưa khi khi tôi còn là một cậu bé khi bạn có thể có bất kỳ loại dịch vụ điện thoại bạn muốn , miễn là nó đến từ Ma Bell .
Đã có thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi cậu có thể nhận được dịch vụ điện thoại điện thoại bạn muốn , miễn là nó xuất phát từ Bell .
Đã có thời gian , khi tôi còn là một cậu bé , khi có thể có bất cứ loại điện thoại điện thoại nào bạn muốn , như nó xuất hiện từ một người Bell .

As I stand talking to you today , these men are still deep in that hole , risking their lives without payment or compensation , and often dying .
Khi tôi nói chuyện với bạn hôm nay , những người này vẫn đang ở sâu trong cái hố đó , liều mạng sống mà không có lương hay thù lao , và thường là sẽ chết .
Khi tôi nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang ở trong lỗ hổng , mạng sống của họ mà không có sự đồng cảm hay đồng cảm , và thường xuyên chết .
Như tôi đang nói chuyện với các bạn hôm nay , những người đàn ông này vẫn đang sâu vào lỗ hổng đó mà không có sự cân bằng hay động , và thường xuyên chết .

And these are not characteristics of old media , and they &apos;re barely true of the media of today , but they will define the entertainment of the future .
Và những điều này không phải là những đặc điểm của phương tiện truyền thông trước đó , cũng như hầu như không đúng với phương tiện truyền thông ngày nay , nhưng chúng sẽ quyết định cách giải trí của tương lai .
Và đây không phải là đặc điểm của truyền thông cũ , và chúng chỉ là sự thật về truyền thông ngày nay , mà chúng sẽ định nghĩa tương lai của giải trí tương lai .
Và đây không phải là những đặc điểm của truyền thông cũ , và họ không chỉ có sự thật của truyền thông ngày nay , mà họ sẽ định nghĩa giải trí của tương lai .

So we need to make damn sure that the programs that our kids are receiving are not only having a positive impact , but having a lasting impact as well .
Do đó , cần phải chắc chắn rằng các chương trình con em chúng ta được học không chỉ có tác động tích cực mà còn phải có tác động dài lâu .
Vì thế chúng ta cần đảm bảo rằng các chương trình mà con cái chúng ta đang nhận thức không chỉ có ảnh hưởng tích cực , mà còn có một tác động tích cực .
Vì vậy chúng ta cần đảm bảo rằng các chương trình mà trẻ em đang nhận được không chỉ có ảnh hưởng tích cực , mà còn có ảnh hưởng rất tốt .

Then she said , &quot; The second thing I want you to promise me is that you &apos;ll always do the right thing even when the right thing is the hard thing . &quot;
&quot; điều thứ 2 bà muốn con hứa là sẽ luôn làm những việc đúng đắn dẫu có khó khăn đến mấy &quot; .
Rồi cô ấy nói , &quot; Điều thứ hai mà tôi muốn cam đoan là anh sẽ luôn làm điều đúng đắn ngay cả khi điều đúng đắn là khó khăn . &quot;
Rồi cô ấy nói , &quot; Điều thứ hai mà tôi muốn bạn thoả hiệp là anh luôn làm điều đúng đắn ngay cả khi điều đó là khó khăn . &quot;

This is where people were handing them in , and I was honored that day that they actually trusted me to help them start hand-cleaning them .
Đây là nơi người dân bàn giao chúng , và hôm đó tôi lấy làm vinh dự , vì họ tin tưởng tôi cho phép tôi giúp họ lau sạch các bức ảnh .
Đây là nơi mọi người ở trong đó , và tôi đã rất vinh dự rằng họ đã giúp tôi bắt đầu dọn dẹp chúng .
Đây là nơi mọi người đang nhảy chúng , và tôi đã rất vinh dự rằng họ thực sự giúp tôi bắt đầu giúp đỡ họ .

In a world where over two days of video get uploaded every minute , only that which is truly unique and unexpected can stand out in the way that these things have .
Trong một thế giới mà số video có thời lượng hơn 2 ngày được tải lên mỗi phút , chỉ điều thực sự độc đáo và bất ngờ đó có thể gây chú ý theo cái cách mà những điều này có .
Trong vòng một thế giới mà hơn hai ngày quay phim thu thập mỗi phút , điều duy nhất thực sự là bất ngờ và bất ngờ có thể đứng cách mà những thứ này có .
Trong một thế giới nơi mà hai ngày có thể kéo dài mỗi phút , chỉ có một phần duy nhất và bất ngờ có thể đứng ngoài theo cách mà những thứ này có .

So this was done with the highest-resolution brain scan systems available today , and their resolution has increased really about a thousandfold in the last several years .
Thí nghiệm được thực hiện với độ phân giải cao nhất trên hệ thống scan não hiện có và độ phân giải đang tăng lên gấp hàng ngàn lần trong những năm gần đây .
Vì vậy , đây là giải pháp với hệ thống não bộ ngày nay , và giải pháp của họ đã giảm đáng kể trong vài năm qua .
Vì vậy , điều này đã được thực hiện với hệ thống não bộ có sẵn có thể quét qua ngày hôm nay , và giải pháp của họ đã thực sự tăng gấp đôi trong vài năm qua .

As you can see , the solar panel charges the battery , and the battery supplies the power to the small indicator box . I call it a transformer .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin mặt trời dùng để xạc ắc-quy , và bình ắc-quy cung cấp năng lượng cho hộp đồng hồ đo . Tôi gọi nó là máy biến thế .
Như các bạn có thể thấy , tấm pin mặt trời chiếu sáng , và pin năng lượng điện thoại di động cho chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi đó là di chuyển .
Như các bạn có thể thấy , pin năng lượng mặt trời , và pin lưới điện cho chiếc hộp nhỏ của chiếc hộp nhỏ . Tôi gọi nó là một đại dịch .

And let &apos;s work together as communities , from grassroots to governments , so that the happy little one-year-olds of today become the confident changemakers of tomorrow .
và hãy cùng chung sức , từ cấp cơ sở đến cấp trung ương , để những đứa trẻ 1 tuổi hạnh phúc của hôm nay trở thành những người tạo ra thay đổi cho tương lai .
Và hãy cùng nhau làm việc với các cộng đồng , từ các chính phủ đến chính phủ , vì thế những người rất hạnh phúc nhỏ bé của ngày hôm nay đã trở thành những người lập dị tính của ngày mai .
Và hãy cùng nhau làm việc với nhau như cộng đồng , từ các chính phủ đến chính phủ , vì vậy những đứa trẻ hạnh phúc ngày hôm nay trở thành những nhà chế tạo của ngày mai .

And it &apos;s that playful curiosity that drives us to explore , drives us to interact , and then the unexpected connections we form are the real hotbed for creativity .
Và đó là sự tò mò thích thú dẫn chúng ta đến khám phá , dẫn chúng ta đến tương tác . Và sau đó những kết nối không mong đợi mà chúng ta hình thành nên là nơi nuôi dưỡng thực sự cho sự sáng tạo .
Và nó là một sự tò mò về sự tò mò khiến chúng ta khám phá ra , để chúng ta tương tác , và sau đó sự bất ngờ chúng ta đang tạo ra sự sáng tạo thực sự cho sự sáng tạo .
Và đó là sự tò mò rằng sự tò mò cho chúng ta khám phá chúng ta để khám phá , chúng ta giao tiếp , và sau đó kết nối chúng ta là những kết nối thật sự cho sự sáng tạo .

I can &apos;t imagine the courage it takes for her to go down to that bridge and walk the path that her son took that day , and also the courage just to carry on .
Tôi không thể tượng tưởng nổi lòng can đảm của bà ấy để có thể đi xuống cầu bước lại con đường ngày hôm ấy con trai bà đã đi , cũng như dũng cảm để sống tiếp .
Tôi không thể tưởng tượng được sự dũng cảm cần phải đi xuống để đi bộ và đi bộ con đường mà con trai cô đã nhận được ngày hôm đó , và cũng là sự dũng cảm để mang đến .
Tôi không thể tưởng tượng sự can đảm của cô ấy để đi xuống cầu thang và đi bộ con trai con trai của cô ấy , và cũng như sự can đảm để đi .

We are at the end of the first industrial revolution -- nonrenewable fossil fuels , manufacturing -- and all of a sudden , we have systems which are not sustainable .
Chúng ta đang ở giai đoạn cuối cùng của cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên-- với những nguồn nhiên liệu &amp; amp ; nền sản xuất không thể tái tạo , và đột nhiện , chúng ta có những hệ thống không bền vững .
Chúng ta đang ở giai đoạn đầu tiên của cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- hoạt động hoá thạch , sản xuất và tất cả chúng ta đều có hệ thống bền vững không bền vững .
Chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng của cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- tái phát triển nhiên liệu hoá thạch , và tất cả các hệ thống , chúng ta không bền vững .

These breakthroughs , we need to move those at full speed , and we can measure that in terms of companies , pilot projects , regulatory things that have been changed .
Những đột phá này , chúng ta cần chúng với tốc độ tối đa , và chúng ta có thể đo lường thông qua các công ty , các dự án thí điểm , những thứ điều tiết sẽ thay đổi .
Những đột phá này , chúng ta cần phải di chuyển với tốc độ đó , và chúng ta có thể đo lường những công ty được , những dự án , những thứ đã được thay đổi .
Những đột phá này , chúng ta cần di chuyển những vận tốc này , và chúng ta có thể đo lường nó trong các công ty , phi công , phi công nghệ , những thứ đã thay đổi .

They mix dye in these big barrels , and they submerge the silk into the liquid up to their elbows , but the dye is toxic .
Họ trộn thuốc nhuộm trong những thùng lớn , và nhúng lụa vào dung dịch đó ngập đến khuỷ tay , dù thuốc nhuộm rất độc .
Chúng trộn lẫn nhau trong những thùng lớn này , và chúng chứa đầy chất lỏng vào trong chất lỏng của chúng để chứa chất độc hại , nhưng chất thải là độc hại .
Chúng va chạm vào những cái thùng to lớn này , và chúng va chạm vào chất lỏng vào chất lỏng của chúng , nhưng chất độc hại là độc hại .

And I said , &quot; Wait a second , isn &apos;t that -- I &apos;ve seen Stephen Hawking -- don &apos;t all paralyzed people have the ability to communicate via these devices ? &quot;
Rồi tôi nói , &quot; Chờ đã , có phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- không phải những người liệt vẫn có khả năng giao tiếp sao thông qua máy móc ấy ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Chờ chút , đó không phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- mọi người không có khả năng giao tiếp với thiết bị giao tiếp ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Chờ một giây , không phải là -- Tôi đã thấy Stephen Hawking -- không có tất cả mọi người có khả năng giao tiếp với những thiết bị này ? &quot;

I &apos;m just going to very briefly show you three games that I &apos;ve made that are an attempt to give people the means to create epic wins in their own futures .
Tôi sẽ cho các bạn xem rất nhanh ba game mà tôi vừa xây dựng nhằm trao cho người chơi công cụ để tạo ra những chiến thắng lịch sử trong tương lai của riêng họ .
Tôi sẽ cho các bạn xem 3 trò chơi mà tôi đã làm là đưa mọi người cho những người có ý nghĩa trong chính họ .
Tôi sẽ chỉ cho các bạn thấy ba trò chơi mà tôi đã làm cho mọi người có nghĩa là tạo ra những con người có khả năng tạo ra những con cá thể của riêng mình .

Nekhbet was the symbol of the protector and the motherhood , and together with the cobra , symbolized the unity between Upper and Lower Egypt .
Nekhbet là biểu tượng của người bảo vệ và tình mẹ , và cùng với rắn hổ mang , chúng biểu tượng hoá cho sự hợp nhất giữa Miền Ngược &amp; amp ; Miền Xuôi của Ai cập .
Neim lặng là biểu tượng của người bảo vệ và người điều hành cùng nhau , và với sự hợp tác giữa Uỷ ban ngày .
Không phải là biểu tượng của các bác sĩ bảo vệ và đồng cỏ , và cùng với sự hợp tác giữa Uỷ ban và Ai Cập .

At first glance , the pounding site seems full of powerful men , but when we look closer , we see some less fortunate working on the fringes , and children too .
Nhìn qua , công trường đập đá có vẻ đầy những người khoẻ mạnh , nhưng khi nhìn lại gần , có những nhiều kém may mắn hơn làm việc trong tình trạng khắc nghiệt , có cả trẻ em .
Ban đầu , các trang web có vẻ như rất mạnh mẽ , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy ít may hơn trên những đứa trẻ , và cũng như những đứa trẻ .
Vào đầu tiên , trang web có vẻ rất mạnh mẽ , nhưng khi chúng ta nhìn gần hơn , chúng ta thấy một số công việc khó khăn hơn trên mặt đất , và trẻ em cũng vậy .

Amazingly , Entropica was able to pass multiple animal intelligence tests , play human games , and even earn money trading stocks , all without being instructed to do so .
Kỳ lạ thay , Entropica có khả năng vượt qua phép thử trí thông minh của loài vật và chơi trò chơi do người sáng chế , thậm chí máy kiếm được tiền trên thị trường chứng khoán , mà không cần được hướng dẫn phải làm thế nào .
Điều thú vị là , Enica Enica có thể truyền thông qua các cuộc kiểm tra khác , chơi trò chơi của con người , và thậm chí kiếm tiền từ vựng , không cần phải làm điều đó .
Thật thú vị , Encelica có thể vượt qua nhiều cuộc kiểm tra trí thông minh của con người , chơi trò chơi , và thậm chí kiếm tiền bạc , tất cả đều không cần phải làm như vậy .

I met a very difficult environment in the pre-elections , an environment which was increasingly polarized , an environment which was shaped by the selfish politics of dominance and exclusion .
Tôi đã ở trong hoàn cảnh vô cùng khó khăn giai đoạn tiền bầu cử , một môi trường ngày càng phân cực , một môi trường được thành hình bởi quan điểm chính trị ích kỷ đầy tính thống trị và loại trừ .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong môi trường bầu cử , một môi trường liên quan đến sự phân bố , một môi trường được hình thành bởi chính trị chọn lọc tự nhiên và hợp lý .
Tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong cuộc bầu cử , một môi trường đang ngày càng ngày càng tăng , một môi trường được hình thành bởi sự chọn lọc chính trị của những cá nhân và sự thống trị .

But when none of this is presented to them , if they &apos;re not shown how food affects the mind and the body , they blindly eat whatever the hell you put in front of them .
Nhưng nếu không ai cho chúng thấy việc đó , nếu chúng không được thấy những ảnh hưởng của thực phẩm tới trí não và cơ thể , chúng mù quáng sẽ ăn bất cứ cái gì được đặt trước mặt .
Nhưng khi không có điều này là đối với họ , nếu họ không cho thấy cách mà tâm thức ăn không ảnh hưởng đến thức ăn và cơ thể , họ bỏ đi bất cứ thứ gì trước mặt họ .
Nhưng không ai trong số họ đã trình bày , nếu họ không chỉ cho thấy thức ăn của trí óc và cơ thể , họ ăn tất cả những gì bạn đặt trước mặt họ .

I mean , the view raises any number of questions , has any number of challenges , like how do those little bits of consciousness add up to the kind of complex consciousness we know and love .
Theo ý tôi , quan điểm trên đặt ra nhiều câu hỏi , nhiều thách thức , vi ́ du ̣ như la <<unk>> m sao như <<unk>> ng y ́ thư ́ c nho <<unk>> le <<unk>> co ́ thê <<unk>> gô ̣ p la ̣ i tha <<unk>> nh loại ý thức phức tạp chúng ta biết và yêu .
Ý tôi là , quan điểm của bất kỳ câu hỏi nào , có số lượng các thách thức nào , như thế nào , những câu hỏi nhỏ như thế nào về ý thức nhỏ của việc nhận thức được những điều phức tạp và phức tạp của chúng ta .
Ý tôi là , quan điểm của bất cứ số câu hỏi nào , có nhiều thách thức , như thế nào , làm thế nào những thói quen này có thể thêm vào sự nhận thức phức tạp mà chúng ta biết và yêu thích .

Clearly , Patient B suffered more -- his colonoscopy was longer , and every minute of pain that Patient A had , Patient B had , and more .
Rõ ràng , bệnh nhân B chịu đau hơn . Quá trình kiểm tra trực tràng của anh ta lâu hơn , và mỗi phút chịu đau mà bệnh nhân A đã phải chịu bệnh nhân B cũng đã phải chịu nhưng đau nhiều hơn .
Rõ ràng , Patient khác-- của anh ta nhiều hơn , và mỗi phút về nỗi đau mà Patimore đã ăn mừng , một con Patimore , đã ăn mừng và nhiều hơn .
Rõ ràng là , Patimore B -- những cộng đồng của anh ấy đã được sao chép lại lâu hơn , và mỗi phút đau đớn , Patimore , Pation và nhiều hơn .

In order to make sense out of sensation , of course , I had to understand something about this remarkable faith of Vodoun . And Voodoo is not a black magic cult .
Và để tìm hiểu mọi chuyện , tất nhiên , tôi phải hiểu đôi chút về niềm tin đáng chú ý này của Vodoun , và Voodoo không phải là một tà thuật .
Để hiểu rõ hơn về cảm giác , tất nhiên , tôi phải hiểu một điều đáng chú ý về đức tin này . Và Vô Vô Vô Vô Viết không phải là một phép màu .
Để hiểu được cảm nhận , tất nhiên , tôi phải hiểu một điều đáng chú ý về niềm vui này . Và Vụ Yo không phải là một phép màu đen .

Recalling your Greek mythology , Zeus created Pandora , and sent her down to Earth with a box , and told her , &quot; Never , ever open that box . &quot;
Trong thần thoại Hy Lạp , thần Zeus tạo ra Pandora và gửi cô ta xuống Trái Đất cùng 1 chiếc hộp bảo cô rằng : &quot; Đừng bao giờ mở hộp ra . &quot;
Gần đây , người Hy Lạp của bạn đã tạo ra Pandora , và gửi nó xuống Trái đất với một hộp , và nói với bà , &quot; Đừng mở hộp đó . &quot;
Người Hy Lạp cổ đại của bạn , Zeora đã tạo ra Pandora , và gửi cho cô ấy lên trái đất , và nói với cô ấy rằng , &quot; Never không bao giờ mở . &quot;

To prove to you that it &apos;s really text , and not an image , we can do something like so , to really show that this is a real representation of the text ; it &apos;s not a picture .
Để chứng minh với các bạn rằng đây chính là một văn bản và không phải là hình ảnh , chúng ta có thể làm như thế này , để thực sự thấy rằng đây là phần trình bày của một văn bản ; nó không phải là một bức tranh .
Để chứng minh rằng bạn thực sự tin nhắn , không phải một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó giống như vậy , để cho thấy đây là một biểu tượng thực sự của hình ảnh mà nó không phải là một bức tranh .
Để chứng minh cho các bạn điều đó thật sự là tin nhắn , và không phải là một hình ảnh , chúng ta có thể làm điều gì đó như thế , để cho thấy đây là một hình ảnh thực của bản nhạc , nó không phải là một bức tranh .

That means hit the ball into the outfield , it dropped , it didn &apos;t get caught , and whoever tried to throw it to first base didn &apos;t get there in time and the runner was safe .
Nghĩa là bóng rơi vào khu vực sân ngoài , nó rơi xuống , nó không bị bắt , và cầu thủ đội bạn muốn ném bóng về lại căn cứ thứ nhất không chạy tới kịp và người chạy an toàn .
Điều đó có nghĩa là quả bóng bay vào khu vực bên ngoài , nó không bị bỏ đi , và cố gắng ném nó đi đầu tiên mà không có thời gian và có được sự an toàn .
Điều đó có nghĩa là bóng bầu trời vào khu vực , nó không bị bỏ rơi , và đã cố gắng để nó không có được thời gian đầu tiên và máy tính an toàn .

It does the things that I need it to do , and I &apos;ve learned to use it to the best of its capacity just as you have , and that &apos;s the thing about those kids in those pictures as well .
Nó làm những thứ mà tôi muốn nó làm , và tôi học cách tận dụng nó , như bạn , đó là vấn đề của những đứa trẻ trong hình .
Nó làm những điều mà tôi cần để làm , và tôi đã học được cách tốt nhất để đạt được khả năng tốt nhất của nó như bạn có , và đó là những điều về những đứa trẻ đó .
Đó là những điều tôi cần làm , và tôi đã học cách sử dụng khả năng tốt nhất của nó như là bạn có , và đó là điều mà những đứa trẻ trong những bức ảnh đó .

In 2023 , imagine you &apos;re a player walking back to the huddle , and you have your next play displayed right in front of your face on your clear plastic visor that you already wear right now .
Năm 2013 , tưởng tượng bạn là cầu thủ trở lại cuộc hội ý bí mật và lượt chơi tiếp theo hiển thị ngay trước mặt bạn , trên tấm nhựa che mặt mà bạn đang mang .
Vào năm 2023 , bạn tưởng tượng bạn đang đi bộ về hướng dẫn , và bạn có một chiếc đèn kế bên ngay trước mặt bạn ở phía trước gương mặt bạn hoặc mặc đồ nhựa .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi nhạc đang quay trở lại , và bạn có trò chơi tiếp theo ngay trước mặt ngay trước mặt bạn trên mặt bạn hay mặc đồ nhựa .

Here &apos;s the problem : If I can &apos;t come clean and talk about my mistakes , if I can &apos;t find the still-small voice that tells me what really happened , how can I share it with my colleagues ?
Vấn đề là thế này : Nếu tôi không thể nói trắng ra nói về sai lầm của tôi , nếu tôi để lạc mất tiếng nói lương tâm nhỏ bé ngày nào tiếng nói cho tôi biết điều gì thực sự xảy ra , làm sao tôi sẻ chia với đồng nghiệp được ?
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể đến và nói về những sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm được giọng nói của mình được giọng nói nhỏ mà nói với tôi những gì đã xảy ra , tôi có thể chia sẻ với đồng nghiệp của mình ?
Đây là vấn đề : Nếu tôi không thể nói về những sai lầm của mình , nếu tôi không thể tìm thấy tiếng nói nhỏ cho tôi biết điều gì thực sự xảy ra , tôi có thể chia sẻ với các đồng nghiệp của mình ?

And as these tools become more physical , more aware of their motion , aware of each other , and aware of the nuance of how we move them , we can start to explore some new and fun interaction styles .
Và những công cụ đó hữu hình , nhận biết sự chuyển động , và nhận biết lẫn nhau , và biết được cách mà ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một vài cách tương tác mới .
Và khi những công cụ này trở nên hiệu quả hơn , nhận thức nhiều hơn về sự chuyển động của chúng , và nhận thức của chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá cách chúng ta có thể bắt đầu khám phá những niềm vui mới và sự tương tác mới .
Và như những công cụ này trở nên trở nên rõ ràng hơn , nhận thức được sự chuyển động của chúng , và nhận thức về cách chúng ta di chuyển chúng , chúng ta có thể bắt đầu khám phá một vài sự tương tác mới và tương tác .

The shafts are up to 300 feet deep , and they carry out heavy bags of stone that later will be transported to another area , where the stone will be pounded so that they can extract the gold .
Những cái hầm sâu tới cả trăm mét , họ vác lên những chiếc túi đá nặng trĩu để chuyển chúng tới khu vực khác , nơi đá được nghiền ra để đãi lấy vàng .
Những miếng đệm được lên tới 300 feet , và chúng mang những túi đồ đá sau đó sẽ được phát triển một khu vực khác , nơi mà khu vực được ưa chuộng để chúng có thể lấy được vàng .
Băng tay là 300 feet , và chúng mang những tấm vải nặng vào trong khu vực sau đó sẽ được chuyển tới một khu vực khác , nơi mà đá đá sẽ bị bắt .

So , perhaps technology is revealing more clearly to us now what has always been a truth : that everyone has something rare and powerful to offer our society , and that the human ability to adapt is our greatest asset .
Vì vậy , có lẽ công nghệ đã chỉ rõ cho chúng ta thấy điều vẫn luôn là sự thật , rằng mỗi con người đều có một điều gì đó hiếm hoi , đầy sức mạnh để đóng góp cho xã hội , và rằng khả năng thích nghi của con người là tài sản vô giá nhất của chúng ta .
Vì vậy , có lẽ công nghệ đang tiết lộ rõ ràng hơn đối với chúng ta những gì đã luôn luôn là một sự thật : tất cả mọi người đều có một cái gì đó quyền lực và quyền lực của chúng ta , và khả năng của chúng ta về khả năng thích nghi lớn nhất của chúng ta .
Vậy nên , có lẽ , công nghệ đã giải thích rõ ràng hơn với chúng ta những gì đã luôn luôn là sự thật : rằng tất cả mọi người đều hiếm và cung cấp cho xã hội của chúng ta , và đó là khả năng thích nghi lớn nhất của chúng ta .

But what lifted my heart and strengthened my soul was that even though this was the case , although they were not seen as ordinary , this could only mean one thing : that they were extraordinary -- autistic and extraordinary .
Nhưng điều khiến trái tim tôi nhẹ nhõm hơn và tâm hồn tôi mạnh mẽ hơn là rằng , mặc dù điều này là đúng , dù các em không được coi là bình thường , điều này chỉ có thể có nghĩa rằng : các em thật phi thường -- người tự kỉ và người phi thường .
Nhưng cái mà trái tim tôi và tâm hồn tôi đã lắng nghe kể cả khi đó là trường hợp của tôi , mặc dù chúng không được xem như bình thường , điều duy nhất có thể : đó là một điều đáng kinh ngạc -- và phi thường .
Nhưng điều khiến trái tim tôi và tâm hồn của tôi là mặc dù đây là trường hợp này , mặc dù họ không thấy như bình thường , điều này có thể chỉ có ý nghĩa -- họ là tự kỉ .

It &apos;s never going to happen again , I think , because we are living on the verge of the greatest revolution in architecture since the invention of concrete , of steel , or of the elevator , and it &apos;s a media revolution .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra một lần nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên ranh giới của cuộc cách mạng lớn nhất trong kiến trúc kể từ những phát minh ra bê tông , thép , hay thang máy , và nó là cuộc cách mạng truyền thông .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên cuộc cách mạng lớn nhất của kiến trúc kể từ khi phát minh ra bê tông , thép , hoặc thang của thang máy , và đó là một cuộc cách mạng truyền thông .
Nó sẽ không bao giờ xảy ra một lần nữa , tôi nghĩ , bởi vì chúng ta đang sống trên cuộc cách mạng lớn nhất của kiến trúc từ bê tông từ bê tông , hay thép , và nó là một cuộc cách mạng truyền thông .

And Nathaniel was in such a state of agitation when we started our first lesson at Walt Disney Concert Hall -- he had a kind of manic glint in his eyes , he was lost .
Và Nathaniel đang ở trong tâm trạng lo âu khi anh ta bắt đầu tiết học đầu tiên tại hội turờng Walt Disney đôi mắt anh ấy không rõ vui hay buồn , anh ta lạc lối
Và Nathủng ở tình trạng tình trạng tình trạng như thế này , khi chúng tôi bắt đầu bài học đầu vào bài học Walt Disney Hnett -- ông ấy có một kiểu kỳ diệu của mình trong mắt ông ấy , ông đã mất .
Và Nathca đã ở trạng thái của một quốc gia khi chúng tôi bắt đầu bài học thứ nhất của chúng tôi tại Walt Disney -- tất cả ông ấy có một loại đột ngột trong mắt ông ấy , ông ấy đã mất .

It turns out that in Wegmans grocery stores up and down the northeast corridor , the magazine aisles range anywhere from 331 different kinds of magazines all the way up to 664 .
Nó chỉ ra rằng Những tiệm tạp hoá Wegmans trên và dưới hành lang phía đông bắc gian hàng tạp chí ở mọi nơi từ 331 các loại tạp chí khác nhau đến tạn 664
Hoá ra là trong các cửa hàng tạp hoá và các cửa hàng dọc các chuẩn mực , hoặc các tạp chí tuyến khác nhau từ 331 nhà khoa học khác nhau theo cách thức dậy 664 đến 664 .
Hoá ra là ở Wegs đã mở cửa hàng và các khu vực trên núi , hay tạp chí trên khắp bất cứ nơi nào từ 331 độ khác nhau đến 664 .

What the point here really is is that we can do things with the social environment . This is now taking data from everybody -- from the entire collective memory of , visually , of what the Earth looks like -- and link all of that together .
Ý chính ở đây là chúng ta có thể làm những điều tương tự với môi trường xã hội . Giờ nó đang lấy dữ liệu từ tất cả mọi người -- từ một bộ nhớ về hình ảnh trái đất và nối chúng lại với nhau .
Điều quan trọng ở đây là chúng ta có thể làm với môi trường xã hội . Đây là dữ liệu của tất cả mọi người từ những bộ nhớ , những bộ nhớ , những gì trông giống Trái Đất và liên kết với nhau .
Điều quan trọng ở đây là chúng ta có thể làm những việc với môi trường xã hội . Đây là lấy dữ liệu từ tất cả mọi người -- từ bộ nhớ chung , hình dạng của Trái Đất , và tất cả đều giống nhau .

What could be more lonely than to be enveloped in silence , to be the last of your people to speak your language , to have no way to pass on the wisdom of the ancestors or anticipate the promise of the children ?
Liệu còn có điều gì có thể cô đơn hơn bị cô lập trong im lặng , trở thành người cuối cùng của dân tộc nói ngôn ngữ của mình , và không có cách nào truyền lại trí tuệ tổ tiên hay dự đoán tương lai của những đứa trẻ ?
Điều gì có thể dễ dàng hơn là để đạt được sự im lặng trong im lặng , để trở thành người cuối cùng của bạn , nói với ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để truyền đạt sự khôn ngoan hay về tổ tiên ?
Điều gì có thể trở nên đơn giản hơn là bước vào sự im lặng , để trở thành người cuối cùng của bạn nói ngôn ngữ của bạn , không có cách nào để vượt qua sự khôn ngoan của tổ tiên hay thoả mãn với những đứa trẻ ?

That feeling , those emotions that I felt , that &apos;s the power of architecture , because architecture is not about math and it &apos;s not about zoning , it &apos;s about those visceral , emotional connections that we feel to the places that we occupy .
Cảm giác đó , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi vì kiến trúc không phải là về toán học và nó không phải là về quy hoạch , nó là về những kết nối cảm xúc , bản năng mà chúng ta cảm nhận từ những nơi mà chúng ta sống .
cảm giác đó , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi kiến trúc không phải về toán học và nó không phải là về sự đồng cảm , mà chúng ta cảm nhận được ở những nơi mà chúng ta cảm nhận được .
Cảm giác đó , những cảm xúc mà tôi cảm thấy , đó là sức mạnh của kiến trúc , bởi vì kiến trúc không phải là toán học và nó không phải là về nó , về những mối liên kết đó , cảm xúc mà chúng ta cảm thấy ở những nơi chúng ta cảm nhận .

So I think when you think about it , this tends to transfigure your views , whereas what matters for ethical purposes and moral considerations , not so much the fact of consciousness , but the degree and the complexity of consciousness .
Vì thế tôi cho rằng khi bạn nghĩ về điều này , nó sẽ tôn lên những quan điểm của bạn , trong khi đó vấn đề liên quan đến mục đích đạo đức tôn vinh phẩm hạnh , thực tế không ảnh hưởng nhiều bởi ý thức , nhưng nó liên quan đến mức độ và sự phức tạp trong ý thức .
Vì vậy , tôi nghĩ rằng khi bạn nghĩ về nó , sự căng thẳng này để tìm ra sự quan tâm của bạn , trong khi những vấn đề quan trọng về đạo đức và chủ đạo đức , không quá nhiều về nhận thức của nhận thức , mà sự phức tạp và sự phức tạp của ý thức .
Vì vậy , tôi nghĩ khi bạn nghĩ về điều này , điều này có xu hướng nhận ra quan điểm của bạn , trong khi những điều quan trọng đối với đạo đức và đạo đức , không phải là sự nhận thức của ý thức , nhưng ý thức và ý thức của sự phức tạp .

It is not okay that we judge the contribution of our politicians by their haircuts or the size of their breasts , or to infer that the determination or the success of an Olympian is down to her not being a looker .
Thật không đúng nếu đánh giá những đóng góp của các chính trị gia qua kiểu tóc hoặc cỡ ngực của họ hoặc suy luận rằng quyết tâm hay sự thành công của vận động viên Olympic bị giảm do cô có vẻ ngoài không ưa nhìn
Không phải là chúng ta đánh giá sự đóng góp của các chính trị gia hay kích cỡ của mình , hoặc kích cỡ của họ , hoặc để quyết định thành công của thành công hay thành công mà thành công của một người thất bại không phải là một người thất bại .
Nó không ổn mà chúng ta quan tâm đến sự đóng góp của chính trị của chúng ta hoặc kích thước của các nhà nước của họ , hoặc gây ra sự thành công hay thành công của một thành công là không phải là một kẻ yếu tố .

Anyone who doesn &apos;t distinguish those notions is going to mess up the study of happiness , and I belong to a crowd of students of well-being , who &apos;ve been messing up the study of happiness for a long time in precisely this way .
Bất kỳ ai không phân biệt được những ý niệm này , thì sẽ gặp rắc rối với nghiên cứu về hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông học trò nghiên cứu về sự hạnh phúc , những người đã lẫn lộn trong việc nghiên cứu về hạnh phúc trong một thời gian dài chính xác là theo cách nói trên .
Bất cứ ai không thể phân biệt những khái niệm này sẽ bắt đầu nghiên cứu về hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông những học sinh từ những học sinh , những người đã tìm hiểu về hạnh phúc trong một thời gian dài .
Bất cứ ai mà không hề phân biệt những sai lầm này sẽ trở thành một nghiên cứu về hạnh phúc , và tôi thuộc về một đám đông sinh viên của các sinh viên , những người đã bắt đầu nghiên cứu về sự hạnh phúc của hạnh phúc trong một thời gian dài .

And through playing music and talking about music , this man had transformed from the paranoid , disturbed man that had just come from walking the streets of downtown Los Angeles to the charming , erudite , brilliant , Juilliard-trained musician .
Và qua việc chơi nhạc và nói về âm nhạc anh ấy đã biến đổi từ một người hoang tưởng , gây phiền phức đến từ những con phố ở trung tâm Los Angeles trở thành một nhạc sĩ quyến rũ , uyên bác , thông minh , được đào tạo từ Juilliard .
Và thông qua âm nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông đã chuyển đổi từ chiếc giường bệnh , con người chỉ cần đi từ những con đường đến thành phố Los Angeles đến Los Angeles , nổi loạn , tắc nghẽn , Juan , Juan đã được huấn luyện bởi một người nghệ sĩ .
Và qua việc chơi nhạc và nói về âm nhạc , người đàn ông này đã thay đổi khỏi giường , những người đàn ông đã đến từ đường phố Los Angeles đến thành phố Los Angeles , xuất sắc , Juan , Jumian .

Well the answer is , if I drew it on a normal curve where , let &apos;s say , this is years , this is time of some sort , and this is whatever measure of the technology that I &apos;m trying to graph , the graphs look sort of silly .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường đây , có thể nói , là năm , đây là một loại thời gian , và bất kể đây là thước đo công nghệ gì tôi đang cố gắng minh hoạ , đồ thị đều trông rất ngớ ngẩn .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên đường cong , hãy nói rằng , đây là thời gian , và đây là một số công nghệ mà tôi đang cố gắng biểu đồ , tôi đang cố gắng tìm hiểu về các biểu đồ của các biểu đồ .
Câu trả lời là , nếu tôi vẽ nó trên một đường cong bình thường , hãy nói rằng đây là một thời gian , đây là một thời gian , và đây là bất cứ thứ gì tôi đang đo biểu đồ , nhìn vào biểu đồ của biểu đồ .

Augmented reality is something that will happen in our lifetime , and it will happen because we have the tools to make it happen , and people need to be aware of that , because augmented reality will change our lives just as much as the Internet and the cell phone .
nó là thứ gì đó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có công cụ để biến nó thành hiện thực , mọi người cần phải biết điều đó , AR sẽ làm thay đổi cuộc sống của chúng ta như Internet và điện thoại di động đã từng .
Augeria thực sự là một điều sẽ xảy ra trong suốt cuộc đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần phải nhận thức được rằng , bởi vì sự thay đổi của chúng ta sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như một tế bào của điện thoại và điện thoại di động .
Thực tế là điều gì đó sẽ xảy ra trong đời chúng ta , và nó sẽ xảy ra bởi vì chúng ta có những công cụ để tạo ra nó , và mọi người cần nhận thức rằng thực tế sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta như mạng lưới và điện thoại di động .

Now suppose you live in a certain part of a certain remote place and you have a loved one who has blockages in two coronary arteries and your family doctor refers that loved one to a cardiologist who &apos;s batting 200 on angioplasties .
Vâng , giả dụ bạn sống ở một vùng xa xôi hẻo lánh nào đó và bạn có một người thân bị tắc hai động mạch vành và bác sĩ gia đình chuyển người thân đó lên một bác sĩ chuyên khoa tim có chỉ số nong rộng động mạch vành thành công là 200 .
Bây giờ , bạn sống trong một phần nhất định của một nơi nhất định và bạn có một người yêu thích một người bị chặn đứng ở hai đơn vị và gia đình bạn bác sĩ và bác sĩ của bạn rằng một người nào đó có thể trở thành bác sĩ của một người nào đó yêu quý nhất trên 200 phòng thí nghiệm .
Bây giờ bạn cho rằng bạn sống trong một phần nhất định của một nơi xa xôi và bạn có một người yêu quý trong hai tầng bình thường và bác sĩ bác sĩ của bạn yêu cầu một nhà sinh vật yêu thích một nhà sinh vật có tuổi 200 tuổi .

I went to school , I got good marks , I had a very low-key after school job in my mum &apos;s hairdressing salon , and I spent a lot of time watching &quot; Buffy the Vampire Slayer &quot; and &quot; Dawson &apos;s Creek . &quot;
Tôi tới trường , đạt điểm tốt , tôi có công việc bình thường sau giờ học , tại tiệm làm tóc của mẹ tôi , tôi dành nhiều thời gian xem phim &quot; Buffy the Vampire Slayer &quot; và &quot; Dawson &apos; s Creek . &quot;
Tôi đi học , tôi nhận được những điều tốt , tôi có một công việc rất may mắn khi làm việc ở trường tối thiểu , và tôi đã dành rất nhiều thời gian để xem &quot; Buffy Sollson &quot; và &quot; Cawk . &quot;
Tôi đến trường , tôi có một người giỏi , tôi có một công việc rất quan trọng ở trường cấp cao của tôi , và tôi đã dành rất nhiều thời gian để xem phim &quot; Vịnh Gửi &quot; và &quot; Campuk &quot; . &quot;

But in our game , instead of just having five people on the dream team , we said , &quot; Everybody &apos;s on the dream team , and it &apos;s your job to invent the future of energy , the future of food , the future of health , the future of security and the future of the social safety net . &quot;
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có năm người trong đội lý tưởng , chúng tôi nói mỗi người đều thuộc về đội lý tưởng , và bạn có nhiệm vụ phát minh ra tương lai cho năng lượng , tương lai cho thực phẩm , tương lai cho y tế , tương lai cho an ninh và tương lai cho mạng lưới an toàn xã hội .
Nhưng trong trò chơi , thay vì chỉ có 5 người trên giấc mơ , chúng tôi nói , &quot; Mọi người trên giấc mơ của mình , và đó là việc sáng tạo cho tương lai của năng lượng , tương lai của thực phẩm , tương lai , sức khoẻ , tương lai của an ninh và an ninh xã hội . &quot;
Nhưng trong trò chơi của chúng tôi , thay vì chỉ có 5 người trong nhóm mơ ước , chúng tôi nói , &quot; Tất cả mọi người trên giấc mơ , và đó là công việc của bạn để phát minh ra tương lai của năng lượng , tương lai , tương lai của sự an toàn , tương lai của sự an toàn và sự an toàn của xã hội . &quot;

The main reason for this is because , we might enjoy gazing at those giant walls of mayonnaises , mustards , vinegars , jams , but we can &apos;t actually do the math of comparing and contrasting and actually picking from that stunning display .
Lý do chính ở đây là bởi gì chúng ta có thể yêu thích nhìn vào những bức tường to lớn của sốt ma-yo , mù tạc , giấm , mứt nhưng chúng ta không thể thực hiện bài toán của sự so sách và sự tương phản và thậm chí từ sự cho thấy ngạc nhiên
Lý do chính cho điều này là bởi vì chúng ta có thể tận hưởng những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ , tinh tinh tinh , tinh bột , tinh bột , nhưng chúng ta không thể thực sự làm những bài toán và đánh giá chúng ta có thể thực sự đánh giá và đánh giá chúng ta thực sự bắt nguồn từ những bức tường không được ghi nhận .
Lý do chính của điều này là vì chúng ta có thể thích thú với những bức tường khổng lồ của những bức tường khổng lồ , tinh thần , hàu , hưng phấn , nhưng chúng ta không thể thực sự làm được sự so sánh và so sánh với sự phát triển của sự phát triển và thực sự không thể giải thích được điều đó .

But unfortunately I have to inform you that in 2007 , a very inspired NYU Ph.D. student counted all the models on the runway , every single one that was hired , and of the 677 models that were hired , only 27 , or less than four percent , were non-white .
Nhưng thật không may tôi phải cho các bạn biết năm 2007 , một nghiên cứu sinh tiến sỹ ở đại học New York đã thống kê là tất cả những người mẫu trên sàn diễn , và trong 677 người mẫu được thuê đó chỉ có 27 người , ít hơn 4 % , là không phải da trắng .
Nhưng thật không may là tôi phải hình dung bạn vào năm 2007 , một người rất cảm hứng thú với những sinh viên đại học Y.S , tất cả những mô hình này đều được lắp ráp , một trong những mô hình được thuê 77 , và 67 mẫu đã được thuê 27 phần trăm , hoặc hơn là 4 phần trăm , chỉ 4 phần trăm .
Nhưng không may là tôi phải hình dung cho các bạn rằng vào năm 2007 , một học sinh được truyền cảm hứng cho tất cả các mô hình trên đường ray , mỗi một trong số đó được thuê , và 67 mô hình được thuê tên là 67 phần trăm , hoặc ít nhất là 27 % .

Porous asphalt , a material that we use now in most of the highways in the Netherlands , it has pores and water can just rain through it , so all the rainwater will flow away to the sides , and you have a road that &apos;s easy to drive on , so no splash water anymore .
Nhựa đường xốp là vật liệu chúng tôi hiện đang dùng để xây dựng hầu hết các quốc lộ ở Hà Lan , Nó có lỗ thấm và nước chỉ thấm xuyên qua lỗ. vì vậy tất cả nước mưa sẽ thoát ra mọi phía , và bạn sẽ có một con đường thuận tiện để lái xe . Vì vậy không còn lõm bõm nước nữa .
Những vật liệu thô sơ , một vật liệu mà chúng ta đang sử dụng ở đường cao tốc hạt cao nhất ở Hà Lan , nó có nước và có thể chảy qua nó , vì thế tất cả nước mưa sẽ biến mất , và bạn có thể không có gì dễ dàng để lái xe , và không có nước ngọt nữa .
Báo choàng , một vật liệu mà chúng ta sử dụng ở hầu hết các đường cao tốc ở Hà Lan , nó có thể mưa qua mưa , vì vậy tất cả nước mưa sẽ di chuyển qua dòng mưa , và bạn có một con đường dễ dàng lái xe hơi , vì thế không cần lái xe nữa .

But as a result now , he is prone to these schizophrenic episodes , the worst of which can manifest themselves as him exploding and then disappearing for days , wandering the streets of Skid Row , exposed to its horrors , with the torment of his own mind unleashed upon him .
Tuy nhiên , cuối cùng anh ta đã gần như hoàn toàn bị tâm thần phân liệt . Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra ra anh ta như nổ tung , và biến mất trong vài ngày , đi lang thang trên con đường Skid Row , phơi bày sự sợ hãi cùng với sự đâu khổ trong lý trí có trong anh ta .
Nhưng kết quả bây giờ , anh ấy là một trong số những con số tâm thần phân liệt , những điều tồi tệ nhất mà anh ấy có thể làm cho anh ấy trở nên khó khăn hơn , và sau đó giảm dần , đi lang thang của những con phố Swanus , với những chiếc máy bay không người lái của mình , với âm thanh của anh ấy .
Nhưng kết quả bây giờ , anh ấy là một đối với một trong những mô hình tâm thần phân liệt này , những thứ tồi tệ nhất có thể tự kết hợp với anh ta và sau đó nổ tung cho những con đường của những con phố Schoáng , đến những con đường của con đường , với tâm thần của mình , với tâm thần của mình .

We have groups of volunteers supporting the Enterprise Facilitator to help you to find resources and people and we have discovered that the miracle of the intelligence of local people is such that you can change the culture and the economy of this community just by capturing the passion , the energy and imagination of your own people .
Chúng tôi có những nhóm tình nguyện viên trợ giúp cho Enterprise Facilitator họ giúp tìm kiếm những nguồn tài nguyên và con người và chúng tôi khám phá ra rằng cái phép lạ từ trí thông minh của người bản địa như cái gì đó giống như là bạn có thể thách thức nền văn hoá và kinh tế của cộng đồng này chỉ bằng cách nắm được cái khát vọng , nguồn năng lượng và trí tưởng tượng như thể của người dân của bạn
Chúng ta có những nhóm tình nguyện viên những tình nguyện viên hỗ trợ y tế giúp bạn tìm ra nguồn lực và người ta khám phá những tài nguyên của trí thông minh đó là nền kinh tế địa phương và bạn có thể thay đổi nền kinh tế của xã hội và nền kinh tế của nền kinh tế này chỉ bằng cách đặt niềm đam mê sức mạnh của người khác .
Chúng tôi có những nhóm tình nguyện viên ủng hộ những người tình nguyện viên quốc tế đã giúp đỡ bạn và chúng tôi phát hiện ra những con người và chúng tôi đã khám phá ra trí thông minh của trí tuệ của người dân địa phương là bạn có thể thay đổi nền văn hoá và nền kinh tế của nền kinh tế này bằng cách tạo ra năng lượng của mình , và niềm đam mê của bản thân mình .

This equation has four factors , a little bit of multiplication : So , you &apos;ve got a thing on the left , CO2 , that you want to get to zero , and that &apos;s going to be based on the number of people , the services each person &apos;s using on average , the energy on average for each service , and the CO2 being put out per unit of energy .
Quá trình này có 4 yếu tố . Một chút phép nhân . Vậy , các bạn có một thứ bên tay trái , CO2 , thứ mà bạn muốn giảm đến 0 , và điều đó sẽ còn phải dựa vào dân số , mức dịch vụ trung bình mà mỗi người sử dụng , lượng năng lượng trung bình cho mỗi dịch vụ đó , và lượng CO2 thải ra trên mỗi đơn vị năng lượng .
Điều này có 4 phương trình , một số nhân tố đa số , đa số các yếu tố đa dạng : Vậy là , bạn có một thứ ở bên trái , những CO2 , bạn muốn bỏ đi , và điều đó sẽ là số 0 , dựa trên số lượng người dựa trên các dịch vụ của mỗi người , mỗi người sử dụng năng lượng trung bình , cho mỗi người trong số lượng trung bình .
Giải pháp này có bốn yếu tố , một ít nhân tố , một chút , bạn có một thứ ở bên trái , CO2 mà bạn muốn có không , và nó sẽ được dựa vào số lượng người , dựa trên số lượng năng lượng trung bình mỗi người , sử dụng năng lượng trung bình mỗi người , sử dụng năng lượng cao nhất , và dùng năng lượng để làm giảm lượng khí thải CO2 .

And Ms. Parks used to come back to Montgomery every now and then , and she would get together with two of her dearest friends , these older women , Johnnie Carr who was the organizer of the Montgomery bus boycott -- amazing African-American woman -- and Virginia Durr , a white woman , whose husband , Clifford Durr , represented Dr. King .
Bà Park từng đến Montgomery rất nhiều lần và bà đi cùng với 2 người bạn thân nhất của mình Họ là Johnnie Carr , người tổ chức chiến dịch tẩy chay trên xe buýt tại Montgomery bà là người phụ nữ Mỹ gốc Phi tuyệt vời và Virginia Durr , một phụ nữ da trắng mà chồng bà chính là Clifford Durr , luật sư đại diện cho Tiến sĩ King
Và rồi sau đó , Miến Điện . Thôi được sử dụng tới Montto Montto , và cô ấy sẽ cùng nhau với hai người bạn của cô ấy , những người đàn ông này , những người đã lớn lên , Cartson đã từng là người phụ nữ Công giáo Mỹ -- một người Mỹ gốc Tây Ban Nha -- một người Mỹ gốc Phi , một người phụ nữ da trắng , một người Mỹ gốc Nhật Bản , một người phụ nữ da trắng , một người đàn ông da trắng , sống gần đây .
Một người phụ nữ và Marison đã từng quay trở lại Montnik và bây giờ cô ấy sẽ gặp nhau với hai người bạn của cô ấy , những người phụ nữ lớn tuổi , những người phụ nữ này là nhà phẫu thuật của Monglett , người Mỹ gốc Tây Ban Nha , người Mỹ gốc Tây Ban Nha và người Mỹ gốc Phi , Virginia , một người phụ nữ da trắng , và một người phụ nữ da trắng .

How can I speak in 10 minutes about the bonds of women over three generations , about how the astonishing strength of those bonds took hold in the life of a four-year-old girl huddled with her young sister , her mother and her grandmother for five days and nights in a small boat in the China Sea more than 30 years ago , bonds that took hold in the life of that small girl and never let go -- that small girl now living in San Francisco and speaking to you today ?
Làm sao tôi có thể trình bày trong 10 phút về sợi dây liên kết những người phụ nữ qua ba thế hệ , về việc làm thế nào những sợi dây mạnh mẽ đáng kinh ngạc ấy đã níu chặt lấy cuộc sống của một cô bé bốn tuổi co quắp với đứa em gái nhỏ của cô bé , với mẹ và bà trong suốt năm ngày đêm trên con thuyền nhỏ lênh đênh trên Biển Đông hơn 30 năm trước , những sợi dây liên kết đã níu lấy cuộc đời cô bé ấy và không bao giờ rời đi -- cô bé ấy giờ sống ở San Francisco và đang nói chuyện với các bạn hôm nay ?
Tôi có thể nói trong 10 phút về sự thật đáng kinh ngạc của phụ nữ , làm thế nào mà tôi có thể nói trong 10 phút về phụ nữ , về việc làm thế nào mà sức mạnh đáng kinh ngạc của những đứa trẻ này đã đạt được trong cuộc sống của một cô gái 4 tuổi của cô gái 4 tuổi với cô gái trẻ em , em đã nói chuyện với em gái trẻ 5 ngày và cô bé 5 tuổi thọ trong cuộc sống ở Trung Quốc , hơn 30 năm về cuộc sống ở San Francisco -- và để giúp cô bé trong cuộc sống cuộc sống ở San Francisco .
Ngày hôm nay cô bé đang nói về cách tôi có thể nói trong 10 phút tôi có thể nói trong vòng 10 phút về những thế hệ phụ nữ , về cách mà sức mạnh của phụ nữ , làm thế nào mà sức mạnh của những đứa trẻ này đã mất đi trong cuộc sống của cô ấy trong một cô gái ba tuổi , cô ấy đã trải qua năm ngày cô ấy với mẹ cô ấy , và mẹ cô ấy hơn 5 ngày cô ấy trong vòng 5 ngày trong vòng 5 ngày mà bố cô ấy chưa bao giờ đồng ý nghĩ rằng cô ấy ở Trung Quốc gia đình nhỏ hơn 30 năm tuổi -- và cô ấy đã giúp cô ấy đã giúp cô ấy trong vòng 30 năm , và cô ấy nói rằng cô ấy ở Trung Quốc gia đình nhỏ hơn một ngày hôm nay cô ấy trong 30 năm , và cô ấy trong cuộc đời trong cuộc đời trong cuộc đời trong cuộc đời trong cuộc đời trong cuộc đời hôm nay cô ấy trong cuộc đời sống của cô ấy , cô ấy , cô gái

