Yeah .
Tất nhiên rồi .
Vâng .
Vâng .

Thank you .
Xin cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Extraordinary .
Phi thường .
Ngược lại .
Xã hội bình thường .

Guess what ?
Nghĩ thử xem nhé ?
Ít đi ?
Không biết gì ?

There she is .
Bà ấy đây .
Nó ở đó .
Cô ấy ở đó .

Oh ! Oh !
Người đàn ông : Oh ! Oh !
Oh ! Oh ! Ôi !
Oh ! Ồ ! Ôi !

Thank you very much .
Xin cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

There &apos;s no normal .
Chẳng có gì là bình thường .
Không có gì bình thường .
Không có bình thường .

Play &apos;s essential .
chơi đùa là cần thiết .
Chứng cần thiết .
Động cơ quan trọng .

How engaged you are .
Bạn thật bận rộn đó .
Làm sao bạn có thể tham gia .
Làm thế nào bạn tham gia .

Who does the very best ?
Ai làm tốt nhất ?
Ai làm tốt nhất ?
Ai làm điều tốt nhất ?

And here &apos;s the thing .
Và vấn đề là đây .
Và đây là điều .
Và đây là điều .

I live in South Central .
Tôi sống ở vùng Trung Nam .
Tôi sống ở Nam Cực .
Tôi sống ở Nam Cực .

And the answer is yes .
Và câu trả lời là có .
Và câu trả lời là có .
Và câu trả lời là có .

And I looked like this .
Và tôi trông như thế này .
Và tôi trông như thế này .
Và tôi trông như thế này .

There should be an understanding .
Sẽ cần có nhiều sự thấu hiểu .
Có một sự hiểu biết .
Có một sự hiểu biết .

You are speaking your truth .
Bạn đang nói về sự thật của bản thân .
Bạn nói sự thật của bạn .
Bạn đang nói về sự thật .

I sometimes push too hard .
Thỉnh thoảng khi tôi cố quá sức ,
Đôi khi tôi quá khó khăn .
Đôi khi tôi đẩy quá khó khăn .

And his answer was yes .
Và &quot; CÓ &quot; là câu trả lời của ông ta .
Và câu trả lời của ông là có .
Và câu trả lời của ông là đúng .

I was exposed to him .
Tôi được giới thiệu với anh .
Tôi đã đến gặp anh ta .
Tôi đã đi đến với anh ấy .

And I grew up in India .
Tôi đã lớn lên ở Ấn Độ .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi lớn lên ở Ấn Độ .

Now how could this come about ?
Vậy thì nó xảy ra như thế nào ?
Điều này có thể xảy ra như thế nào ?
Bây giờ , điều này có thể đến như thế nào ?

But they mean two different things .
Những chúng mang hai nghĩa khác biệt .
Nhưng có hai điều khác nhau .
Nhưng họ có hai thứ khác nhau .

It may even be your story .
Đây có thể là câu chuyện của bạn .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .

She was back and near death .
Bà quay lại và cận kề cái chết .
Cô ấy quay lại và gần cái chết .
Cô ấy trở lại và gần như chết .

This is happening to us today .
Điều này đang diễn ra với chúng ta ngày hôm nay .
Điều này đang xảy ra với chúng ta ngày nay .
Điều này đang xảy ra với chúng ta hôm nay .

We &apos;re constantly running into each other .
chúng ta không ngừng mâu thuẫn
Chúng ta luôn luôn chạy vào nhau .
Chúng ta luôn chạy vào nhau .

They haven &apos;t given up on government .
Họ chưa từ bỏ
Họ không được đưa lên chính phủ .
Họ chưa được đưa lên chính phủ .

They reversed the flow of water .
Họ đã quay ngược lại dòng nước .
Họ đảo ngược dòng chảy của nước .
Họ đã vượt qua dòng nước .

But I don &apos;t buy anything new .
Nhưng tôi không hề mua quần áo mới .
Nhưng tôi không mua gì cả .
Nhưng tôi không mua cái gì mới .

We went and looked at a site .
Chúng tôi đã đến và quan sát tại chỗ .
Chúng tôi đi tìm kiếm một trang web .
Chúng tôi đi xem xét một trang web .

And it &apos;s been an incredible experience .
Và đó là một trải nghiệm tuyệt vời .
Và đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .
Và nó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc .

The whole building is made of water .
Toàn bộ kiến trúc này được làm bằng nước .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .
Toàn bộ toà nhà được làm từ nước .

And women successfully argued that .
Và nữ giới đã thành công với lý lẽ đó .
Và phụ nữ hoàn toàn tranh luận .
Và phụ nữ hoàn toàn tranh cãi .

156 nations carry our television channel .
156 quốc gia tiếp sóng kênh truyền hình của chúng tôi .
156 quốc gia mang kênh truyền hình .
156 quốc gia mang truyền hình .

So Scott was speaking person-to-person .
Scott nói chuyện trực tiếp .
Scott đã nói về cá nhân .
Scott nói về nhân loại .

Every time I use my mobile phone ?
Mỗi khi chúng ta sử dụng điện thoại di động của mình ?
Mỗi lần tôi dùng điện thoại di động ?
Mỗi lần tôi dùng điện thoại di động ?

It &apos;s to supplement the experience .
Nó bổ sung thêm cho trải nghiệm .
Nó liên quan đến trải nghiệm .
Đó là để cung cấp trải nghiệm .

The three words are : Do you remember ?
3 chữ ấy là : Có nhớ không ?
3 từ là : Bạn có nhớ không ?
Ba từ là : Bạn có nhớ không ?

My mother asked us to feel her hand .
Mẹ bảo chúng tôi cảm nhận tay bà tôi .
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy tay .
Mẹ tôi yêu cầu chúng tôi cảm thấy mình .

This is the jaw-dropper .
Phải há hốc miệng kinh ngạc !
Đây là con ngựa sáp .
Đây là phòng ngủ .

We did not prioritize right .
Chúng tôi đã không ưu tiên quyền công dân .
Chúng tôi không định hướng đúng .
Chúng tôi đã không ưu tiên đúng .

These devices aren &apos;t accessible to people . &quot;
Những thiết bị đó không dành cho dân thường . &quot;
Những thiết bị này không được tiếp cận với mọi người . &quot;
Những thiết bị này không được tiếp cận với mọi người . &quot;

We always wondered what they knew about us .
Chúng tôi luôn tự hỏi họ biết gì về chúng tôi .
Chúng tôi luôn tự hỏi họ biết về chúng tôi .
Chúng ta luôn tự hỏi những gì họ biết về chúng ta .

My grandmother never let me forget his life .
Bà tôi chưa bao giờ cho phép tôi quên cuộc đời của ông .
Bà không bao giờ để tôi quên cuộc đời ông ấy .
Bà tôi không bao giờ để tôi quên cuộc đời mình .

They need to tell me about my brand .
Họ sẽ giúp tôi hiểu về phong cách riêng cúa mình .
Họ cần phải nói với tôi về công ty của tôi .
Họ cần nói với tôi về thương hiệu của tôi .

So you could feel good about selling it .
Vì vậy các bạn mới có thể cảm thấy vui khi bán em ấy .
Bạn có thể cảm thấy tốt về việc bán nó .
Vì vậy bạn có thể cảm thấy tốt về bán nó .

I didn &apos;t know how to talk about wine .
Tôi không biết nói chuyện về rượu .
Tôi không biết làm sao để nói về rượu .
Tôi không biết làm sao để nói về rượu .

So you can &apos;t put them the wrong way .
Nên bạn không thể đặt chúng sai được .
Bạn không thể đặt chúng sai cách .
Vì vậy bạn không thể đặt chúng sai hướng .

The fact is , coal isn &apos;t dirty .
Sự thật là , than không hề bẩn .
Thực tế là than đá không bẩn thỉu .
Sự thật là than đá không phải là bẩn thỉu .

I said , &quot; Chicken pellets ? &quot;
Tôi hỏi lại , &quot; Gà viên ? &quot;
Tôi nói , &quot; Chúc mừng à ? &quot;
Tôi trả lời , &quot; Xin lỗi ? &quot;

Dosage has something to do with this .
Liều lượng cũng liên quan tới vấn đề này .
Dosage phải làm gì đó với điều này .
Dosage phải làm gì đó với điều này .

Yes , I &apos;m afraid of all those things .
Có , tôi có sợ tất cả những vấn đề trên .
Vâng , tôi sợ tất cả những thứ đó .
Vâng , tôi sợ những thứ đó .

She &apos;s just turned one and started to walk .
Con bé vừa được một tuổi và bắt đầu tập đi .
Cô ấy chỉ là một và bắt đầu đi bộ .
Cô ấy chỉ bắt đầu đi bộ .

It actually is much more dangerous and aggressive .
Thật ra nó nguy hiểm và hung hăng hơn nhiều .
Thực ra nó rất nguy hiểm và hung hăng .
Nó thực sự rất nguy hiểm và hung hăng .

The goal of this whole film is transparency .
Mục đích bao trùm của bộ phim là rất rõ ràng .
Mục đích của bộ phim này là minh bạch .
Mục tiêu của toàn bộ phim này là minh bạch .

We might produce the next George Washington Carver .
Có thể ta sẽ sản sinh ra George Washington Carver tiếp theo .
Chúng ta có thể sản xuất Đại học Washington .
Chúng ta có thể sản xuất cái tiếp theo của George Washington .

Because otherwise , our problems would even be bigger .
Bởi vì nếu khác đi , thì các vấn đề của chúng ta còn lớn hơn nữa .
Bởi vì nếu không , vấn đề của chúng ta sẽ lớn hơn .
Bởi vì không , vấn đề của chúng ta thậm chí còn lớn hơn .

That &apos;s more than 250 hundred-thousand acres .
Tức là hơn 250 trăm ngàn ta .
Đó là hơn 250 nghìn mét .
Đó là hơn 250 ngàn chiếc đồng hồ .

And as I move around my finger shifts .
Và khi tôi di chuyển ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .

So within a matter of weeks , it happens again .
Và vài tuần sau , nó lại tái diễn .
Vậy trong vòng vài tuần , nó lại xảy ra lần nữa .
Vì vậy trong vòng một tuần , nó xảy ra một lần nữa .

I learn from other disabled people all the time .
Tôi luôn học hỏi từ những người tàn tật khác .
Tôi học từ những người khác khuyết tật .
Tôi học được từ những người khác trong suốt thời gian .

And the indicator box makes the lights flash .
Và chiếc hộp đồng hồ đo làm cho đèn chớp tắt .
Và chiếc hộp làm ô tô phát sáng .
Và cái hộp sáng tạo ra ánh sáng .

And I tend to think of it like my shadow .
Và tôi thường xem nó như cái bóng của chính mình .
Và tôi thường nghĩ về nó như bóng tối của tôi .
Và tôi thường nghĩ về nó như bóng tối của tôi .

I can rearrange the sequence while it plays .
Tôi có thể sắp xếp lại toàn chuỗi khi nó đang chơi .
Tôi có thể sắp xếp lại chuỗi trình tự nó .
Tôi có thể tái tạo lại một chuỗi thời gian .

And if not , can you make yourself smart again ?
Nếu không , liệu bạn có thể minh mẫn trở lại ?
Và nếu không , bạn có thể làm cho bản thân thông minh hơn ?
Và nếu không , bạn có thể tự tạo ra một lần nữa ?

And finally , we &apos;re not on opposite sides anymore .
Và cuối cùng , chúng ta không ở hai bên đối lập nữa .
Và cuối cùng , chúng ta không hoàn toàn trái ngược nữa .
Và cuối cùng , chúng ta không còn ngược lại nữa .

You see , I had this idea for a movie .
Các bạn có thể nhận ra ý tưởng của tôi trong bộ phim mới này .
Bạn thấy đấy , tôi đã có ý tưởng này cho một bộ phim .
Bạn thấy đấy , tôi có ý tưởng cho một bộ phim .

But somehow we can insulate ourselves from this problem .
Nhưng bằng cách nào đó , chúng ta lại tách mình khỏi vấn đề này
Nhưng bằng cách nào chúng ta có thể tôn trọng bản thân mình từ vấn đề này .
Nhưng bằng cách nào đó , chúng ta có thể giải quyết vấn đề này .

So , the climate changes will be terrible for them .
Vậy , sự thay đổi khí hậu sẽ là một điều khủng khiếp đối với họ .
Thế nên , sự thay đổi khí hậu sẽ rất tệ cho chúng .
Vậy , biến đổi khí hậu sẽ tồi tệ cho chúng .

And , but of course , actually , it did click .
Và đương nhiên , tôi nhớ ra .
Và dĩ nhiên , thực ra , nó đã làm như vậy .
Và , tất nhiên , thực ra , nó đã làm .

If you don &apos;t know it already , this is coming .
Nếu bạn chưa biết , điều này sắp diễn ra .
Nếu bạn không biết nó đã đến rồi .
Nếu bạn không biết nó , điều này sẽ xảy ra .

the other nurse asked matter-of-factly .
y tá kia hỏi đơn giản như thế .
Những nhà y tá khác được hỏi một cách chính xác .
Một số y tá khác được yêu cầu .

I walked through the emergency department on my way home .
Tôi đi qua phòng cấp cứu trên đường về nhà .
Tôi đi xuyên qua bộ phận cấp cứu trên đường về nhà .
Tôi đi qua phòng cấp cứu về nhà .

Which would you like , if you could have just one ?
Các bạn muốn điều gì , nếu chỉ được chọn một ?
Bạn sẽ thích , nếu bạn chỉ có thể có một cái ?
Bạn sẽ như thế , nếu bạn có thể chỉ có một cái ?

Now , we were lucky with our hand-cleaning .
Chúng tôi đã gặp may với việc lau ảnh bằng tay .
Bây giờ , chúng tôi may mắn với máy tính của chúng tôi .
Bây giờ , chúng tôi đã may mắn với những cái máy bay của mình .

Ladies and gentlemen , augmented reality is coming .
Thưa quý ông , quý bà , thời của AR đang đến .
Thưa quý ông quý bà , cuốn hút thực tế đang đến .
Thưa quý ông và quý bà , thực tế đang đến .

Above that , we get an absolutely flat line .
Và trên mức đó , chúng ta có một đường thằng hoàn toàn .
Hơn nữa , chúng ta có một đường thẳng .
Chúng ta có một đường cong hoàn toàn phẳng .

The best is yet to come -- so in a second .
Và phần hay nhất vẫn chưa đến mà -- trong vài giây nữa thôi .
Điều tốt nhất là đến -- vì thế trong giây thứ hai .
Điều tốt nhất là đi đến -- vì vậy trong một giây .

So in a sense , it &apos;s getting ahead of us .
Và vì vậy , trong một góc nhìn , nó đang tiến trước chúng ta .
Vì vậy , theo một nghĩa nào đó , nó đang dần dần dần dần chúng ta .
Vì vậy , trong một cảm giác , nó đang diễn ra trước mắt chúng ta .

And there are projects like this at every level of government .
Và còn nhiều dự án tương tự khác ở mọi cấp độ trong hệ thống chính quyền .
Và có những dự án như thế này ở mọi trình độ của chính phủ .
Và có những dự án như thế này ở mỗi cấp độ chính phủ .

I say we are ready for our own epic game .
Tôi nói rằng ta đã sẵn sàng cho trò chơi lịch sử của riêng chúng ta .
Tôi nói chúng ta sẵn sàng đối mặt với trò chơi .
Tôi nói rằng chúng ta sẵn sàng cho trò chơi của mình .

These communities of cells , again , began to abstract information .
Những quần thể tế bào này , một lần nữa , bắt đầu chiết ra thông tin .
Những cộng đồng này , một lần nữa , bắt đầu trừu tượng .
Những cộng đồng này của các tế bào , một lần nữa , bắt đầu từ những thông tin trừu tượng .

So it &apos;s got cute little game dynamics on it .
Vậy là có chút động lực cho việc này .
Nó có những động lực nhỏ trên đó .
Vì vậy , nó có một trò chơi nhỏ trong đó .

We &apos;re trying to do something about the death penalty .
cố gắng làm được việc gì đó về án tử hình ,
Chúng ta cố gắng làm điều gì đó về cái chết .
Chúng tôi đang cố gắng làm một điều gì đó về dương vật .

So a brief history of technology in the NFL .
Lịch sử ngắn gọn về công nghệ trong NFL .
Một lịch sử ngắn gọn về công nghệ trong NL FL .
Vậy nên một lịch sử ngắn gọn trong công nghệ NL NL .

A fish farm , but also a bird sanctuary .
Một trang trại cá nhưng cũng là một khu bảo tồn chim .
Một nông trại cá , nhưng cũng là loài chim bồ câu .
Một nông trại , nhưng cũng là một con chim biển .

The other place that &apos;s very interested in city building is Singapore .
Nơi còn lại là dự án thành phố rất thú vị ở Singapore .
Một nơi khác là rất quan tâm đến thành phố là Singapore .
Một nơi khác mà rất quan tâm đến thành phố là Singapore .

In other words , play is our adaptive wildcard .
Theo một cách khác , chơi đùa là tấm thẻ thích nghi hoang dã .
Nói cách khác , chơi thích thích ứng của chúng ta .
Nói cách khác , chơi nhạc của chúng ta thích nghi .

I &apos;ve tried looking at them and telling you how they work .
Tôi luôn cố gắng thăm dò chúng và chỉ cho bạn cách nó hoạt động .
Tôi đã thử nhìn họ và nói cho bạn biết họ làm việc như thế nào .
Tôi đã cố gắng nhìn họ và nói với bạn cách họ làm việc .

And for me , it becomes necessary to integrate the two .
Còn đối với tôi , việc kết hợp cả hai điều trên là thực sự cần thiết
Và đối với tôi , nó trở nên cần thiết để kết hợp hai .
Và đối với tôi , nó cần thiết để kết hợp hai .

And we get to re-invent ourselves as often as we like .
Và chúng ta có thể tự phát minh ra bản thân thường xuyên như ý muốn .
Và chúng ta được tái phát minh như chúng ta thường thích .
Và chúng ta phải tự sáng tạo ra bản thân như chúng ta .

I &apos;m going to keep writing anyway because that &apos;s my job .
Dù sao tao cũng vẫn sẽ tiếp tục viết vì đây là công việc của tao .
Tôi sẽ tiếp tục viết thư vì đó là công việc của tôi .
Tôi sẽ tiếp tục viết bởi vì đó là công việc của tôi .

It &apos;s unpredictable -- like this odd country road .
đó là điều không thể dự đoán trước kết quả -- Giống như sự phân tách đột ngột của con đường quê này .
Nó không thể dự đoán được -- giống như con đường này đang đi .
Nó không thể dự đoán được -- như đất nước này .

We &apos;re all born . We all bring our children into the world .
Chúng ta đều được sinh ra rồi lại sinh con đẻ cái .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang tất cả bọn trẻ vào thế giới .
Chúng ta đều được sinh ra . Chúng ta mang con cái chúng ta vào thế giới .

And it would come barreling down at her over the landscape .
Và nó sẽ đánh ập vào bà từ khoảng không kia
Và nó sẽ quay lại với khung cảnh của bà .
Và nó sẽ xuất hiện ở trên cảnh của cô .

This is a simulation of Chesapeake Bay .
Đây là sự mô phỏng của vịnh Chesapeake .
Đây là mô phỏng Chesapeseake Bay .
Đây là mô phỏng mô hình của Chapeake .

And it was much worse for A than for B , in memory .
và nó tệ hơn nhiều đối với A hơn là B trong trí nhớ .
Và nó tệ hơn nhiều so với A , trong ký ức .
Và nó tệ hơn nhiều so với A , trong ký ức .

And I said , &quot; Well , how do you actually communicate ? &quot;
Tôi hỏi , &quot; Thế thực sự các anh giao tiếp bằng cách nào ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Chà , anh thật sự giao tiếp như thế nào ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Vâng , anh thực sự giao tiếp như thế nào ? &quot;

A child in India says , &quot; I saw a monkey today . &quot;
Một em bé Ấn Độ nói , &quot; Hôm nay tớ thấy con khỉ . &quot;
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , &quot; Tôi nhìn thấy một con khỉ . &quot;
Một đứa trẻ ở Ấn Độ nói , &quot; Tôi thấy một con khỉ ngày hôm nay . &quot;

Secondly , photos combined should have the same type of light .
Thứ hai , kết hợp các bức ảnh nên có cùng một kiểu ánh sáng .
Thứ hai , các bức ảnh được kết hợp với cùng loại ánh sáng .
Thứ hai , những bức ảnh kết hợp tương tự như vậy .

It &apos;s got a feed conversion ratio of 15 to one .
Trang trại cá ngừ có tỷ lệ biến đổi thức ăn bằng 15 lấy 1 .
Nó có tỉ lệ chuyển đổi từ 15 tới 15 đến 15 .
Nó có một sự chuyển đổi cho sự chuyển động trong 15 đến 15 .

Because with marine protected areas , we actually recreate the past .
Vì với những vùng biển được bảo tồn như thế chúng ta thực sự đang tái tạo lại quá khứ
Bởi vì với những khu vực được bảo vệ , chúng ta thực sự tạo ra quá khứ .
Bởi vì với những khu vực bảo vệ , chúng tôi thực sự tạo ra quá khứ .

Last month scientists reported the entire continent is now in negative ice balance .
Tháng trước , các nhà khoa học đã báo cáo rằng trên toàn lục địa này mức cân bằng của lượng băng hiện đang ở mức đáng lo ngại .
tháng trước các nhà khoa học đã đăng toàn bộ châu lục này đang cân bằng sự cân bằng băng .
tháng trước , các nhà khoa học đã nói về toàn lục địa là bây giờ đang diễn ra trong băng tiêu cực .

Now I know what you &apos;re thinking , but I &apos;m no hero .
Vâng , tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi chả cảm thấy anh hùng chút nào hết .
Bây giờ tôi biết bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không phải là người hùng .
Bây giờ tôi biết các bạn đang nghĩ gì , nhưng tôi không có anh hùng .

It &apos;s creating hyperlinks , if you will , between images .
Nó tạo nên những siêu kết nối giữa những hình ảnh .
Nó tạo ra liên kết , nếu bạn có , giữa các hình ảnh .
Nó tạo ra các đường dây , nếu bạn có thể , giữa các hình ảnh .

So , I take my inspiration from something that happened 2,500 years ago .
Tôi lấy cảm hứng từ một việc xảy ra 2500 năm trước .
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ thứ gì đó đã xảy ra 500 năm trước .
Vì vậy , tôi lấy cảm hứng từ một thứ đã xảy ra 2.500 năm trước .

So there is no excuse for any of us here in this audience .
Và trong khán đài này , không ai trong chúng ta là ngoài lệ cả .
Không có cách nào để chúng ta sử dụng bất cứ khán giả nào ở đây .
Vì vậy , không có gì làm cho bất cứ ai trong số chúng ta ở đây .

&quot; Before I die , I want to hold her one more time . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn được ôm cô ấy một lần nữa . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ một lần nữa . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn giữ một lần nữa . &quot;

The collateral damage of suicide affects so many people .
Hệ lụy từ một vụ tự sát ảnh hưởng đến rất nhiều người .
Chương trình tự gây thiệt hại cho nhiều người .
Tám ảnh hưởng đến sự tự tử của những người có nhiều người .

So that &apos;s the whole concept , the whole film , start to finish .
đó chính là ý tưởng xuyên suốt trong bộ phim , từ bắt đầu cho đến hết .
Đó là toàn bộ khái niệm , cả bộ phim , bắt đầu kết thúc .
Đó là toàn bộ khái niệm , toàn bộ phim , bắt đầu kết thúc .

Because , you see , at least we fed the hippos .
Bởi vì , bạn thấy đó , chỉ ít chúng tôi cũng nuôi ăn được mấy con hà mã
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất chúng ta đã ăn những cái túi .
Bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng tôi đã ăn những chiếc bánh .

Local , passionate people . That &apos;s who you have applauded .
Người bản địa , những con người khát khao . Đó là những người bạn đã vỗ tay tán thưởng .
Rất đam mê , mọi người đều đam mê . Đó là anh có tiếng cười .
Loan , những người đam mê . Đó là những người mà bạn có tiếng cười .

They were not eaten , they were thrown away because they were dead .
Những loài như thế này chúng không được tiêu thụ , chúng bị quẳng đi vì chúng đã chết
Họ không bị đánh đập , họ bị ném đi vì họ đã chết .
Họ không bị đánh đập , vì họ đã chết .

I was so surprised that a total stranger cared enough to ask .
Tôi vô cùng ngạc nhiên khi một người hoàn toàn xa lạ lại quan tâm tới mức hỏi tôi như vậy .
Tôi đã rất ngạc nhiên rằng một cơn thịnh nộ đủ để yêu cầu .
Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng tổng số người lạ sẽ yêu cầu .

She said , &quot; I think you can do anything you want to do . &quot;
&quot; Bà nghĩ con có thể làm mọi thứ mà con muốn &quot;
Cô ấy nói , &quot; Tôi nghĩ em có thể làm bất cứ điều gì em muốn . &quot;
Cô ấy nói , &quot; Tôi nghĩ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn . &quot;

The Human Genome Project started in 1990 , and it took 13 years .
Dự án Bộ gen người bắt đầu năm 1990 , tiến hành trong 13 năm
Người đàn ông Huome bắt đầu năm 1990 , và mất 13 năm .
Người Trung Quốc bắt đầu vào năm 1990 , và nó mất 13 năm .

And that search has led me to ancient Greece and ancient Rome .
Và cuộc nghiên cứu đã dẫn tôi đến với Hi Lạp và La Mã cổ đại
Điều này đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ đại và Rome .
Và tìm kiếm điều đó đã dẫn tôi đến Hy Lạp cổ và Rome .

It is not hard to see what girls are benchmarking themselves against .
Không khó để thấy các cô gái lấy chuẩn gì để chống lại mình .
Nó không khó để nhận ra những cô gái đang bị hành xử như thế nào .
Nó không khó để thấy những cô gái đang hành động chống lại .

Induction can heat , especially steel ; it &apos;s very good at that .
Cảm ứng từ có thể tạo nhiệt , đặc biệt thép lại dẫn nhiệt rất tốt .
Sự quyến rũ có thể , đặc biệt là thép , nó rất tốt .
Sự nhiệt tình có thể nhiệt huyết , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .

But it doesn &apos;t have much to do with what a library actually does today .
Nhưng nó không có gì liên quan tới những gì mà một thư viện có ngày nay .
Nhưng nó không cần phải làm gì với thư viện thực tế .
Nhưng nó không cần phải làm gì với một thư viện thực sự làm việc hôm nay .

They have a distinct way of interacting with their environment and their experiences .
Chúng có cách thức riêng trong việc tương tác với môi trường và quá trình tồn tại của nó .
Họ có một cách tương tác khác biệt với môi trường và kinh nghiệm của họ .
Họ có một cách tuyệt chủng với môi trường và trải nghiệm của họ .

But thinking about them in a way that is integrated in our own lives .
Tuy nhiên , hãy suy nghĩ về họ theo cách hoà nhập với cả cuộc sống của chính chúng ta .
Nhưng suy nghĩ về chúng theo một cách nào đó hợp lý trong cuộc sống của chúng ta .
Nhưng suy nghĩ về chúng theo một cách nào đó được tích hợp trong cuộc sống của chúng ta .

The answer -- the short answer to all those questions is , &quot; Yes . &quot;
Câu trả lời , một câu trả lời ngắn cho tất cả các câu hỏi ở trên , &quot; Có &quot;
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn cho tất cả những câu hỏi đó là , &quot; Vâng . &quot;
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn là &quot; Vâng . &quot;

And there they make great apps , they work with city staffers .
Ở đó , họ sẽ viết ra nhứng ứng dụng tuyệt vời , làm việc với đội ngũ nhân viên .
Và họ làm những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố sân vận động .
Và họ làm những ứng dụng tuyệt vời , họ làm việc với thành phố .

That &apos;s our youngest beta tester , down there on the right .
Đó là đứa nhỏ nhất , ở phía dưới góc phải .
Đó là hành tinh nhỏ nhất của chúng ta , ở dưới đó .
Đó là con trai trẻ nhất của chúng tôi , ở bên phải .

Women were forced to wear veils and they were stopped from going to the markets .
Phụ nữ bị buộc phải mang mạng che mặt và ngừng đi ra ngoài .
Phụ nữ bị buộc phải đeo khăn và họ ngừng đi từ các thị trường .
Phụ nữ bị buộc phải mặc quần áo và họ ngừng lại từ thị trường .

So now let &apos;s just quickly jump into the MoMA , again in New York .
Giờ hãy thật nhanh chóng chuyển tới MoMA , ở New York .
Bây giờ chúng ta sẽ nhanh chóng nhảy vào MoMA , ở New York .
Bây giờ hãy nhanh chóng nhảy vào MoMA , một lần nữa ở New York .

In India and Nepal , I was introduced to the brick kilns .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được đưa tới 1 lò gạch .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi được giới thiệu về những kẻ giết chết .
Ở Ấn Độ và Nepal , tôi đã giới thiệu những kẻ giết chết .

And we got carried away with the rhetoric of punishment .
Và chúng ta đã mất đi sự kiểm soát đối với mặt trái của các hình phạt .
Và chúng tôi đã bỏ đi với âm vật của âm nhạc .
Và chúng tôi đã bước ra khỏi đỉnh cao .

And so , this is the value of the experience , of this so simple exercise .
Và vì vậy , đây chính là giá trị của kinh nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Và vì thế , đây là giá trị của kinh nghiệm , vì thế những bài tập đơn giản này .
Và vì vậy , đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .

But inside , in the dark , you can &apos;t tell what color the walls are .
Nhưng bên trong lại tối đen , và bạn không thể biết được bốn mặt chiếc tủ có màu gì .
Nhưng bên trong bóng tối , bạn không thể nói màu sắc là gì .
Nhưng bên trong , trong bóng tối , bạn không thể nói những bức tường là gì .

And I hope what you &apos;re seeing is that these pictures are not pictures of me .
Tôi mong rằng bạn nhìn ra được -- những bức ảnh trên không phải là hình ảnh của tôi .
Và tôi hy vọng những gì bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải của tôi .
Và tôi hy vọng những gì các bạn đang thấy là những bức ảnh này không phải là hình ảnh của tôi .

So we have a lot of very romantic ideas in our culture about individualism .
Nền văn hoá của chúng ta có rất nhiều ý tưởng hay ho lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong văn hoá của chúng ta .
Chúng ta có rất nhiều ý tưởng lãng mạn trong nền văn hoá của chúng ta .

So now I can answer any of your questions and give you the five-cent tour .
Bây giờ tôi rất sẵn lòng trả lời những thắc mắc của các anh và cung bao gồm luôn cảnh quay này trong phim .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất cứ câu hỏi nào của bạn và đưa cho bạn những chuyến du lịch 5 giây .
Bây giờ tôi có thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào của bạn và cho bạn chuyến đi 5 .

And I &apos;m flying a little robotic vehicle through the corridor of the ship .
Và tôi tiếp tục điều khiển con rô bốt qua hành lang của con tàu .
Và tôi đang bay qua một chiếc xe máy bay không người lái hoặc thuyền trưởng .
Và tôi bay một chiếc xe hơi nhỏ thông qua các góc của tàu .

But really what they &apos;re doing is they &apos;re showing what &apos;s possible with technology today .
Nhưng điều mà họ thực sự đang làm nhằm chứng tỏ mọi thứ đều có thể xảy ra trong xã hội công nghệ thông tin ngày nay .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là cho thấy những gì có khả năng với công nghệ ngày nay .
Nhưng thực sự những gì họ đang làm là cho thấy công nghệ có thể hiện nay với công nghệ ngày nay .

And his brother said , &quot; I just want to be able to talk to Tony again .
Người anh trai nói , &quot; Tôi chỉ muốn lại có thể trò chuyện với Tony .
Và anh trai của anh nói , &quot; Tôi chỉ muốn có thể nói chuyện với Tony .
Anh ấy nói , &quot; Tôi chỉ muốn nói chuyện với Tony .

And just like that , the iceberg shows you a different side of its personality .
Như vậy đó , tảng băng cho ta thấy những chiều khác trong tính cách của nó .
Và như thế , tảng băng cuối cùng bạn cho thấy một mặt khác của nó .
Và cũng giống như thế , cái tảng băng này cho bạn thấy một bên của tính cách khác của nó .

For example , I don &apos;t want to give a fish the same rights as a human .
Ví dụ , tôi không muốn trao cho một con cá những quyền tương tự như một con người .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một con cá giống như một con người .
Ví dụ , tôi không muốn đưa ra một quyền lợi giống như một con người .

So we formed a team , a great team of people , and we started doing this .
Vậy nên tôi thành lập một đội gồm những người rất giỏi , và chúng tôi bắt tay thực hiện nó .
Vì vậy chúng tôi đã thành lập một đội ngũ lớn , và chúng tôi bắt đầu làm việc này .
Vì vậy chúng tôi đã thành lập một đội , một nhóm người tuyệt vời , và chúng tôi bắt đầu làm điều này .

It &apos;s a blog that you can look at how to build the marshmallows .
Nó là một blog mà bạn có thể học được cách làm sao để tìm thấy những viên kẹo dẻo .
Nó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng miếng kẹo dẻo .
Đó là một blog mà bạn có thể nhìn vào cách xây dựng những ống kính .

This cooperative ability has interesting implications for economic planning and a variety of other fields .
Khả năng hợp tác này có ứng dụng lý thú cho quy hoạch kinh tế và nhiều lĩnh vực khác .
Sự hợp tác này có khả năng thú vị đối với kế hoạch kinh tế và tính đa dạng khác .
Sự hợp tác này có ý nghĩa thú vị cho kế hoạch kinh tế và một loạt các lĩnh vực khác .

There I think that the arts and film can perhaps fill the gap , and simulation .
Tôi nghĩ là những môn nghệ thuật và phim ảnh có lẽ có thể bù đắp được , và sự mô phỏng .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và phim ảnh có thể lấp đầy khoảng trống , và mô phỏng .
Tôi nghĩ rằng nghệ thuật và bộ phim có thể lấp đầy khoảng cách , và kích thích .

So then you have asphalt with very small pieces of steel wool in it .
Vậy là chúng ta có nhựa đường trộn với những vụn thép rất nhỏ .
Sau đó bạn có những cái nồi rất nhỏ với những cái nôi nhỏ ở trong nó .
Và sau đó bạn có những mảnh nhỏ rất nhỏ trong nó .

But I eventually came to the conclusion that that just didn &apos;t work for systematic reasons .
Nhưng cuối cùng tôi co ́ thê <<unk>> kết luận rằng lý thuyết như vậy là không thể vì những lý do mang tính hệ thống
Nhưng cuối cùng tôi nhận ra kết luận rằng điều đó không chỉ hiệu quả cho những lý do hệ thống .
Nhưng cuối cùng tôi đã đến kết luận rằng chỉ không làm việc cho những lý do hệ thống .

And so I found a company called Olson Zaltman in Pittsburg .
Tôi đã đến công ty Olson Zaltman in Pittsburg .
Và tôi đã tìm được một công ty tên là Olson Zaltman ở Pittsburgh .
Và vì thế tôi tìm thấy một công ty tên là Olson ở Pittsburgh .

And this is an idea , if you think about it , can only fill you with hope .
Và đó là một ý tưởng mà nếu bạn nghĩ về nó , sẽ mang lại cho bạn hy vọng
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , bạn chỉ có thể lấp đầy hy vọng với hy vọng .
Và đây là một ý tưởng , nếu bạn nghĩ về nó , chỉ có thể lấp đầy bạn .

But the one thing you know they &apos;ve already solved is that there &apos;s lots of tenants .
Nhưng có một thứ quý vị thấy là họ đã làm được đó là có rất nhiều người đến thuê .
Nhưng điều mà bạn biết là họ đã giải quyết được là có rất nhiều con kiến .
Nhưng một điều mà bạn biết họ đã giải quyết là có rất nhiều con kiến .

My new school now is coming in and helping by fundraising and creating an awareness .
Ngôi trường mới của tôi hiện đang bắt đầu giúp đỡ bằng cách quyên góp và nâng cao nhận thức .
Những ngôi trường mới của tôi đang đến và giúp đỡ bằng việc gây quỹ và tạo ra sự nhận thức .
Ngôi trường mới của tôi đang đi đến và giúp đỡ bằng việc phát triển và tạo ra một nhận thức .

You &apos;d be surprised what the soil could do if you let it be your canvas .
Bạn sẽ bất ngờ với những gì mà mảnh đất có thể làm nếu bạn biến chúng thành vải bố .
Bạn sẽ ngạc nhiên là điều mà đất có thể làm nếu bạn để nó như là kẹo của bạn .
Bạn sẽ ngạc nhiên điều gì có thể làm nếu bạn để nó trở thành kẹo .

Now this might sound preposterous to you if you &apos;ve never thought about new cities .
Điều này đối với quý vị nghe có vẻ phi lý nếu quý vị chưa từng nghĩ về các thành phố mới .
Bây giờ âm thanh này có thể giả vờ cho bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Bây giờ âm thanh này có thể gợi ý cho bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .

So I decided to start a lawsuit against them , because I wanted to have this information .
Và tôi đã quyết định sẽ gửi đơn kiện tới toà án , bởi lẽ tôi muốn có được những thông tin này .
Vì vậy tôi quyết định khởi động một luật chống lại họ , vì tôi muốn có thông tin này .
Vì vậy tôi quyết định bắt đầu một luật sư chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .

Well , you would know something about his height , but there &apos;s a lot of uncertainty .
Uhm , bạn có thể sẽ biết một điều gì đó về chiều cao của anh ta , nhưng có rất nhiều sự dao động .
Bạn sẽ biết về chiều cao của ông , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .
Vâng , bạn sẽ biết điều gì đó về chiều cao của ông , nhưng có rất nhiều sự không chắc chắn .

But that &apos;s not really what this is about . Right ? And then I open my hand up .
Nhưng đó không hẳn là lý do . Và tiếp đến tôi mở tay ra .
Nhưng đó không phải là điều này . Đúng không ? Và sau đó tôi mở tay tôi .
Nhưng điều đó không thực sự là gì . Đúng không ? Và rồi tôi mở tay lên .

You can go and create your own museum online -- create your own collection across all these images .
Bạn có thể đến và tạo dựng 1 bảo tàng online của riêng mình -- tạo ra một bộ sưu tập của bạn thông qua các bức ảnh này .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng của riêng mình -- tạo ra bộ sưu tập bộ sưu tập của bạn qua tất cả các bức ảnh .
Bạn có thể đi và tạo ra bảo tàng của riêng mình -- tạo ra bộ sưu tập của riêng mình trên tất cả những hình ảnh này .

So the movie will be called &quot; The Greatest Movie Ever Sold . &quot;
Như vậy bộ phim sẽ có tên là : &quot; Bộ Phim Tuyệt Vời Nhất &quot;
Vậy nên bộ phim sẽ được gọi là &quot; The Hy Lạp &quot; The Ever Ever &quot; .
Vậy nên bộ phim sẽ được gọi là &quot; The Hy Lạp Evie Evie . &quot;

These are choices that your grandchildren , or their grandchildren , are going to have before them .
Đây là những lựa chọn mà con cháu chúng ta , hay con cháu của chúng có thể sẽ có .
Đây là những lựa chọn mà cháu của cháu , hoặc cháu của chúng , cháu sẽ có trước đó .
Đây là những lựa chọn mà cháu của bạn , hay cháu của họ , những đứa cháu của họ sẽ có trước đó .

The categories need to say something to the chooser , not the choice-maker .
Sự phân chia cần phải nói lên điều gì đó tới người chọn chứ không phải là người thực hiện sự lựa chọn
Các bác sĩ cần nói một điều gì đó để lựa chọn , không phải người thợ mộc .
Các chuyên gia cần nói một điều gì đó để chọn , không phải là người đóng băng .

And you &apos;ll suddenly discover what it would be like to be unable to speak your own language .
Và bạn sẽ đột nhiên nhận ra rằng sẽ như thế nào nếu không thể nói ngôn ngữ của chính mình .
Và bạn đột nhiên khám phá ra nó sẽ như là không thể nói được ngôn ngữ của chính mình .
Và bạn sẽ đột nhiên khám phá ra nó sẽ không thể nói tiếng nói của chính mình .

And those are two very different concepts , and they &apos;re both lumped in the notion of happiness .
Và đó là 2 khái niệm rất khác nhau , và chúng đều cô đọng lại trong ý niệm về hạnh phúc .
Và hai khái niệm đó rất khác nhau , và cả hai đều nằm trong khái niệm hạnh phúc .
Và đó là hai khái niệm rất khác nhau , và cả hai đều nằm trong khái niệm hạnh phúc .

80 &apos;s revival meets skater-punk , unless it &apos;s laundry day .
Người phụ nữ : Phong cách của thập kỷ 80 dùng đồ da như ở thập kỷ 80 trừ phi đến ngày giặt đồ .
80 tuổi đang tái cấu trúc xương sáp , trừ khi nó đang giặt khô .
80 triệu chứng khoai tây chay , trừ khi nó khô cạn .

Why not have the quick twitch muscle that will enable you to run faster and longer ?
Cơ bắp linh hoạt để chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Tại sao không có những cơ bắp nhỏ mà bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Tại sao không có cơ bắp nhanh mà bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu hơn ?

And my job was to stay awake until her nightmares came so I could wake her .
Nhiệm vụ của tôi là thức đến khi mẹ bị ác mộng hành hạ để gọi mẹ dậy .
Và công việc của tôi là để tỉnh dậy cho đến khi cơn ác mộng của cô ấy đến nỗi tôi có thể làm cho cô ấy .
Và công việc của tôi là chuẩn bị cho đến khi thức ăn của cô ấy đến nỗi tôi có thể thức dậy .

So this image , for example , has close to , I think , around 10 billion pixels .
Ví dụ như , bức ảnh này có thể lên tới khoảng 10 tỉ pixel .
Đây là bức ảnh này , ví dụ , gần như tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ lợn xung quanh .
Ví dụ này , ví dụ như , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ bánh .

And those of you who are interested may want to go to MarshmallowChallenge.com .
Và những ai trong các bạn thích thú , có thể vào website marshmallow<<unk>> e.com .
Và những người trong số các bạn có thể muốn đi đến Marsha Che.com Che.com .
Và những người trong số các bạn có thể muốn đi đến Marshmi Che.com .

In a nutshell , a Siftable is an interactive computer the size of a cookie .
Nói ngắn gọn , Sif<<unk>> là một máy tính tác động lẫn nhau có kích thước bằng cái bánh quy .
Trong một cái vỏ sò , một cái bàn là một cái máy tính tương tác với kích thước của một chiếc bánh .
Trong một chiếc xe lăn , một bàn tay được kích thước tương tác với kích thước của một chiếc ghế .

This was repeated on lots of different individuals with lots of different images , always with a similar result .
Thí nghiệm được thực hiện với nhiều người , dùng nhiều hình ảnh khác nhau , thu về cùng một kết quả .
Điều này lặp đi lặp lại rất nhiều cá nhân khác nhau với nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .
Điều này đã lặp lại rất nhiều người khác nhau với rất nhiều hình ảnh khác nhau , luôn có kết quả tương tự .

All along , all fantasy books have always had maps , but these maps have been static .
Lúc nào cũng thế , quyển sách thần tiên nào cũng có bản đồ , nhưng những bản đồ này đều tĩnh .
Tất cả những cuốn sách tưởng tượng luôn luôn có những bản đồ nhưng bản đồ này đã được thực hiện .
Tất cả các cuốn sách nổi tiếng luôn có bản đồ nhưng những bản đồ này đã là những bản đồ .

Just as I was starting to get used to my new life , I received a shocking phone call .
Tuy vậy , ngay khi tôi vừa mới làm quen với cuộc sống ở đây , thì tôi được báo một tin khủng khiếp .
Ngay khi tôi bắt đầu quen với cuộc đời mới , tôi nhận được một cú sốc điện thoại .
Ngay khi tôi bắt đầu sử dụng cuộc đời mới , tôi nhận được một chiếc điện thoại điện thoại .

In the time remaining , I want to explore two crazy ideas that I think may have some promise .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khai thác 2 ý tưởng điên rồ mà tôi nghĩ là sẽ có vài sự hứa hẹn .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ rằng tôi có thể có một sự thoả hiệp .
Trong thời gian còn lại , tôi muốn khám phá hai ý tưởng điên rồ rằng tôi có thể có một vài thoả hiệp .

To these non-engineers , littleBits became another material , electronics became just another material .
Đối với những người không phải kĩ sư , littleBits đã trở thành một dạng vật liệu khác , điện tử đã trở thành một vật liệu mới .
Với những kỹ sư này , sư tử Blettlex trở thành một vật liệu khác , điện tử trở thành một vật liệu khác .
Đối với những kỹ sư không , các kỹ sư Bleans trở thành một vật liệu khác , nó trở thành một vật liệu khác .

The family , fearful for his life , took away all of his weapons , all of his tools .
Gia đình , vì muốn ông cùng đi , đã lấy tất cả vũ khí và dụng cụ của ông .
Gia đình , sợ hãi dành cho cuộc đời ông , bỏ đi tất cả vũ khí của ông , tất cả các công cụ của ông .
Gia đình , sợ hãi cho cuộc sống của ông , bỏ tất cả các vũ khí của ông , tất cả các công cụ của ông .

And you &apos;re going to provide all the nutrition that they could possibly want with no effort on their part .
Và chúng ta cung cấp dủ dinh dưỡng mà chúng không cần mất công gì cả .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả dinh dưỡng mà họ có thể muốn nỗ lực của họ không phải là một phần của họ .
Và bạn sẽ cung cấp tất cả những dinh dưỡng mà họ có thể muốn với không cần nỗ lực của họ .

A thousand years ago , you would have had to have walked to the village next door to see a building .
Một ngàn năm trước , các bạn sẽ phải đi bộ đến ngôi làng cạnh để thấy một ngôi nhà .
Một ngàn năm trước đây , bạn phải đi đến ngôi làng bên cạnh để xem một toà nhà .
Một ngàn năm trước , bạn phải đi bộ tới làng bên cạnh toà nhà tiếp theo để xem một toà nhà .

So is it really fair to objectify them in the way that we do , to share those images ?
Có công bằng không khi nhìn nhận chúng theo cách mà ta thường làm , khi chia sẻ những hình ảnh này ?
Vì vậy , nó thực sự công bằng đối với chúng theo cách mà chúng ta có thể làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?
Vì vậy , nó thật sự công bằng với cách mà chúng ta làm , để chia sẻ những hình ảnh đó ?

And this resulted in the first soft-surface character , CG animation that was ever in a movie .
Và kết quả là nhân vật có bề mặt mềm đầu tiên với cử động được dựng bằng CG điều chưa từng có trước đây
Và kết quả đầu tiên ở bề mặt đầu tiên , CE là một bộ phim hoạt hình trong phim .
Và kết quả đầu tiên ở bề mặt đầu tiên , CG đã từng ở trong một bộ phim .

They have shown a great sense of solidarity from the far east to the far west to the south .
Họ đã cho thấy một tình đoàn kết keo sơn trải từ đông sang tây và kéo dài đến tận miền nam .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời từ phía xa miền tây bắc đến phía nam .
Họ đã chỉ ra một cảm giác tuyệt vời từ phía Đông đến phía tây .

My councilman even called in and said how they endorse and love what we &apos;re doing .
Uỷ viên hội đồng đó thậm chí còn gọi tới và nói rằng họ tán thành và thích việc mà chúng tôi đang làm .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi là người đàn ông và nói rằng họ thích những gì chúng tôi đang làm .
Người đàn ông của tôi thậm chí còn gọi và nói họ yêu thích và yêu những gì chúng tôi đang làm .

I used to think I shouldn &apos;t eat anything which is conscious , so therefore I should be vegetarian .
Tôi thường nghĩ tôi không nên ăn bất cứ thứ gì những thứ có ý thức , Thế thì tôi đã thành một người ăn chay trường .
Tôi từng nghĩ rằng tôi không nên ăn cái gì là ý thức , vì thế tôi nên là người ăn chay .
Tôi từng nghĩ rằng tôi không nên ăn bất cứ thứ gì , vì vậy tôi nên ăn rau quả .

So what we have right here is the cover of every single Sports Illustrated ever produced .
Ở đây chúng ta có tất cả các môn thể thao được minh hoạ từng được sản xuất .
Vì vậy , những gì chúng ta có ở đây là bìa của từng bí mật của từng sản xuất .
Vì thế những gì chúng tôi có ở đây là bìa của từng bộ phim Sách Quốc hội đã được sản xuất .

In terms of big-scale possible game changes , is this the biggest that you &apos;re aware of out there ?
Theo những thay đổi trò chơi , đây có phải là điều lớn nhất mà ông có thể nhận thấy ngoài kia ?
Về mặt sinh học có thể thay đổi trò chơi , đó là điều lớn nhất mà bạn nhận thấy ở ngoài kia ?
Về mặt quy mô lớn có thể thay đổi , đây là điều lớn nhất mà bạn nhận ra ở đó ?

What I &apos;m telling you is that these expensive , complicated choices -- it &apos;s not simply that they don &apos;t help .
Cái tôi nói cho bạn là những lựa chọn đắt , phức tạp này-- không chỉ là vô ích .
Điều mà tôi đang nói với các bạn là những sự lựa chọn này rất phức tạp -- không chỉ đơn giản là chúng không giúp đỡ .
Những gì tôi đang nói với các bạn là những lựa chọn đắt tiền , phức tạp -- không đơn giản là chúng không giúp đỡ .

I &apos;m sorry about that , but I strive to learn one thing that I can pass on to other people .
Tôi vô cùng tiếc về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể truyền cho người khác .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi đã tìm hiểu một điều mà tôi có thể vượt qua những người khác .
Tôi xin lỗi về điều đó , nhưng tôi cố gắng học một điều mà tôi có thể vượt qua với những người khác .

I was able to leave , because of one final , sadistic beating that broke through my denial .
Tôi đã có thể bỏ đi , bởi vì một đòn đánh thô bạo cuối cùng đã đập tan sự từ bỏ của tôi .
Tôi có thể rời khỏi đó , bởi vì một trong những tia cực kỳ bất ngờ mà qua sự chia rẽ của tôi .
Tôi có thể để lại , bởi vì một trong những cơn bão cuối cùng đã tan chảy qua sự bất chấp của tôi .

They were lawyers , journalists , priests , they all said : &quot; We don &apos;t want this . &quot;
Họ là những luật sư , nhà báo và cả những cha xứ , tất cả đều nói rằng : &quot; Chúng tôi không muốn như vậy &quot;
Họ là những luật sư , nhà báo chí , nhà báo , họ đều nói : &quot; Chúng tôi không muốn thế . &quot;
Họ là luật sư , nhà quản lý , họ nói : &quot; Chúng tôi không muốn điều này . &quot;

He kept one under the pillows on our bed , and the third one he kept in his pocket at all times .
một cây dưới gối chỗ giường ngủ của chúng tôi cây thứ ba anh luôn ta giữa trong ví
Anh ta giữ được một cái dưới cái giường trên giường , và cái thứ ba anh ta giữ trong túi .
Anh ta cứ tiếp tục trên giường , và cái thứ ba anh ta giữ trong túi .

Now for years , because I &apos;ve been interested in intersex , I &apos;ve also been interested in sex difference research .
Hàng năm trời , bởi vì tôi quan tâm đến hiện tượng lưỡng tính , tôi đồng thời cũng quan tâm đến nghiên cứu về khác biệt của giới tính .
Trong nhiều năm , bởi vì tôi quan tâm đến việc quan hệ tình dục , tôi cũng quan tâm đến việc quan hệ tình dục khác .
Trong nhiều năm , bởi vì tôi đã quan tâm đến tình dục , tôi cũng quan tâm đến sự khác biệt về nghiên cứu .

This device has the ability to be in a quantum superposition , but it needs a little help to do it .
Thiết bị có khả năng ở trạng thái chồng chất lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .
Thiết bị này có khả năng trở thành một siêu địa phương , nhưng nó cần sự giúp đỡ để thực hiện nó .
Thiết bị này có khả năng trở thành một vị trí của siêu lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .

It &apos;s the romantic kind , the kind where the more you get to know your fish , you love the fish .
Một kiểu lãng mạn , kiểu mà khi các bạn càng biết thêm về em cá của mình , bạn càng yêu em ấy .
Nó là một loại lãng mạn , nơi mà bạn biết được cá , bạn thích cá .
Nó là loại lãng mạn , nơi mà bạn càng biết cá , bạn thích cá .

So everywhere we look , big things and small things , material things and lifestyle things , life is a matter of choice .
Vậy ở mọi góc nhìn , việc lớn và nhỏ , về vật chất hay lối sống , cuộc sống là vấn đề của lựa chọn .
Chúng ta nhìn khắp mọi thứ , những thứ nhỏ nhặt và vật chất , vật chất và lối sống , sự sống là một sự lựa chọn .
Vì vậy ở mọi nơi chúng ta nhìn thấy , những thứ lớn , vật chất và những vật chất và những thứ , cuộc sống là một lựa chọn .

Nobody in the world of marketing knows this , because if they did , you wouldn &apos;t all know what this was about .
Không ai trong thế giới tiếp thị biết điều này . Vì nếu họ biết , tất cả các bạn sẽ không biết điều này .
Không ai trong thế giới tiếp thị này biết điều này , bởi vì nếu họ làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .
Không ai trên thế giới biết điều này , bởi vì nếu họ làm , bạn sẽ không biết điều này là gì .

And any team who manages and pays close attention to work will significantly improve the team &apos;s performance .
Bất kỳ nhóm nào có khả năng quản lý và chú tâm vào công việc sẽ cải thiện một cách rõ rệt hiệu suất của nhóm .
Và bất cứ nhóm nào và tập trung làm việc gần gũi hơn sẽ cải thiện cuộc tranh luận của đội .
Và bất cứ đội nào có tuổi thọ và chú ý đến việc làm việc sẽ rất đáng kể để cải thiện sự cải thiện của đội của nhóm .

We recreate the past that people cannot conceive because the baseline has shifted and is extremely low .
Chúng ta tái tạo lại cái quá khứ mà mọi người không thể nhận thức được nó vì đường mốc giới đã bị chuyển dịch và đang ở vị trí cực thấp
Chúng tôi tái tạo lại quá khứ những người không thể làm được bởi vì các dòng chữ đã thay đổi và cực kỳ thấp .
Chúng tôi tái tạo lại quá khứ mà mọi người không thể chịu đựng được sự chuyển hoá và cực kỳ thấp .

And certainly , we could have been shoveling out those fire hydrants all along , and many people do .
Chắc chắn , chúng ta có thể xử lý vòi nước chữa cháy , và nhiều người đã làm vậy .
Và chắc chắn , chúng ta có thể đã đổ đầy những ngọn lửa cháy và nhiều người trong số họ .
Và chắc chắn là , chúng ta có thể có những chiếc lửa này ra khỏi tất cả , và rất nhiều người .

And Dr. P always wore really colorful bow ties and had the very perfect disposition to work with children .
Và bác sĩ P luôn đeo những chiếc nơ màu sắc sặc sỡ và có cách đối xử hoàn hảo với những đứa trẻ
Và tiến sĩ P luôn rất thích màu sắc và có một công việc hoàn hảo với trẻ em .
Và tiến sĩ thiên văn luôn thích thú với những chiếc cung cấp rất tuyệt vời để làm việc với trẻ em .

They can only be taken orally if taken in conjunction with some other chemical that denatures the MAO .
Chúng chỉ có thể có tác dụng nếu được uống cùng với một số loại hoá chất làm biến đổi MAO .
Họ chỉ có thể bị lấy đi nếu bị lãng quên với một số đặc tính hoá học mà MAO .
Chúng chỉ có thể được lấy đi kèm theo một số chất hoá học khác mà là MAO .

And in real life , when we face failure , when we confront obstacles , we often don &apos;t feel that way .
Và trong cuộc sống thực , khi đối diện thất bại , khi gặp phải chướng ngại , ta thường không cảm thấy như thế .
Và trong cuộc sống thực sự , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta đối mặt , chúng ta thường không cảm thấy như vậy .
Và trong cuộc sống thực sự , khi chúng ta đối mặt với thất bại , khi chúng ta đối mặt với những đám đông , chúng ta thường không cảm thấy như thế .

And , most importantly , there &apos;s a partnership between those perceived deficiencies and our greatest creative ability .
Và điều quan trọng nhất là có một mối liên hệ giữa những người bị xem là khiếm khuyết và khả năng sáng tạo vô tận của chúng ta .
Và , quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những mối quan hệ này và khả năng sáng tạo lớn nhất của chúng ta .
Và , quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những người nhận thức và khả năng sáng tạo nhất của chúng ta .

I have friends who make great big , giant Hollywood films , and I have friends who make little independent films like I make .
một số bạn bè của tôi thực hiện những bộ phim Hollywood rất hấp dẫn , một số bạn bè khác thì tự mình dàn dựng những bộ phim , cũng như tôi .
Tôi có những người bạn tuyệt vời , những phim vĩ đại Hollywood , và tôi có những người bạn làm những bộ phim độc lập như tôi .
Tôi có những người bạn làm những phim vĩ đại , phim khổng lồ , và tôi có bạn bè làm những bộ phim độc lập như tôi đã làm .

But not just any mission , it &apos;s a mission that is perfectly matched with your current level in the game . Right ?
Nhưng không phải bất kỳ nhiệm vụ nào , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn tương xứng với trình độ hiện tại của bạn trong game . Đúng không ?
Nhưng không chỉ có nhiệm vụ , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn hợp tác với hiện tại của bạn trong trò chơi . Đúng không ?
Nhưng không chỉ có nhiệm vụ , đó là một nhiệm vụ hoàn toàn phù hợp với cấp độ hiện tại . Đúng không ?

My father exposed me to a side of Islam that few people , including the majority of Muslims , get to see .
Cha cho tôi tiếp xúc với một bộ mặt cu <<unk>> a ngươ <<unk>> i Hô <<unk>> i Gia ́ o , ma <<unk>> râ ́ t i ́ t ngươ <<unk>> i biê ́ t đến . Kinh nghiê ̣ m cu <<unk>> a tôi cho thấy
Bố tôi đã đưa tôi đến một bên của Hồi giáo mà rất ít người , bao gồm cả những người Hồi giáo ở Hồi giáo , để xem .
Cha tôi đã đưa tôi đến một khía cạnh của Hồi giáo , bao gồm cả đa số người Hồi giáo , để xem .

I tell them about terrorism , the era that began at the end of reconstruction that went on to World War II .
khủng bố - thời kỳ này bắt đầu từ cuối công cuộc tái thiết và kéo dài cho đến Thế Chiến thứ II
Tôi nói với họ về khủng bố , thời đại mà bắt đầu làm từ việc xây dựng lại thế giới thứ II .
Tôi nói với họ về khủng bố , kỷ nguyên bắt đầu ở giai đoạn xây dựng lại cuộc chiến thứ hai .

DigiNotar is a Certificate Authority from The Netherlands -- or actually , it was .
DigiNotar là một công ty cấp phép chứng thực đến từ Hà Lan -- hoặc ít nhất họ cũng đã từng là như vậy .
Nogien là một cuộc nổi loạn của Autington giữa News với Hà Lan từ Hà Lan -- hay thực ra là nó .
Không phải là một vũ trụ khổng lồ từ Hà Lan , hay thực ra nó là như vậy .

So , what reality do we want to call into existence : a person who is limited , or a person who &apos;s empowered ?
Vậy thì , sự thật nào mà chúng ta muốn gọi vào sự tồn tại , một con người với những giới hạn , hay một con người đầy sức mạnh ?
Vậy , thực tế chúng ta muốn gọi nó là sự tồn tại : một người bị giới hạn , hay một người có quyền được trao quyền ?
Vậy , thực tế , điều chúng ta muốn gọi là sự tồn tại : một người đang hạn chế , hay một người có giới hạn ?

It &apos;s estimated that over 400 billion bricks have been produced -- or 75 bricks for every person on the planet .
Theo ước tính , có hơn 400 tỉ viên gạch LEGO đã được sản xuất -- hay 75 viên cho mỗi người trên trái đất .
Nó được ước tính qua hơn 400 tỷ đô la được sản xuất -- và 75 viên gạch cho mỗi người trên hành tinh .
Nó được ước tính trong hơn 400 tỉ xe đã được sản xuất -- 75 hay 75 viên gạch cho mỗi người trên hành tinh .

And we went to school districts where now companies are making their way into cash-strapped schools all across America .
Chúng tôi đi đến khu vực trường học nơi duy nhất các công ty có thể gắn băng zôn không có bất kỳ nơi nào trên đất Mỹ giống như vậy .
Và chúng tôi đến trường phổ thông nơi các công ty sản xuất ra đường ống tiêm ở các trường học ở Mỹ .
Và chúng tôi đến trường học nơi mà các công ty này đang tạo ra cách làm cho các trường học trên khắp nước Mỹ .

And those other things may have lots of attractive features , and it &apos;s going to make what you &apos;re doing less attractive .
Và những thứ khác đó có thể có nhiều hấp dẫn , và nó làm cho việc bạn đang làm ít hấp dẫn hơn .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc trưng hấp dẫn , và nó sẽ khiến bạn hấp dẫn hơn .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc điểm hấp dẫn , và nó sẽ làm những gì bạn làm ít hấp dẫn hơn .

Can you imagine , if you will , a movie director being able to use her imagination alone to direct the world in front of her ?
Các bạn hình dung được không , một đạo diễn phim có thể dùng trí tưởng tượng của mình để đạo diễn cả thế giới trước mắt ?
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn có thể , một bộ phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của mình để tồn tại thế giới bên ngoài của cô ấy không ?
Bạn có thể tưởng tượng , nếu bạn có thể , một bộ phim có thể sử dụng trí tưởng tượng của cô ấy để trực tiếp với thế giới ở phía trước cô ấy không ?

We need to put the people that are making a real difference on our pedestals , making a difference in the real world .
Cần đưa những người thực sự tạo nên sự khác biệt về bệ phóng , tạo nên sự khác biệt trong thế giới thực .
Chúng ta cần đưa con người ra một sự khác biệt thực sự của chúng ta , tạo nên sự khác biệt trong thế giới thực .
Chúng ta cần đặt những người đang tạo ra sự khác biệt thực sự khác biệt của chúng ta , tạo nên sự khác biệt trong thế giới thực .

And this is something that grows in complexity as people use it , and whose benefits become greater to the users as they use it .
Và đây là thứ mà càng trở nên phức tạp khi người ta sử dụng , và lợi ích từ nó càng trở nên lớn hơn cho người dùng .
Và đây là thứ mà sự phức tạp trong sự phức tạp như mọi người sử dụng nó , và lợi ích sẽ trở nên lớn hơn với người sử dụng nó .
Và đây là cái gì đó được tạo ra trong sự phức tạp như mọi người sử dụng nó , và những lợi ích lớn hơn với người sử dụng nó .

So I proposed that governments create new reform zones big enough to hold cities and gave them a name : charter cities .
Vì thế tôi đã đề xuất Chính phủ dựng nên những khu vực kiểu mới đủ lớn để chứa các thành phố và đặt tên là : những thành phố đặc quyền .
Vì vậy tôi đề xuất rằng chính phủ tạo ra những cải cách mới đủ lớn để giữ cho họ và đưa cho họ tên là : thành phố đô thị .
Vì vậy tôi đề xuất rằng các chính phủ tạo ra những tổ chức tái tạo đủ lớn để giữ lại thành phố và đưa cho họ một thành phố : các thành phố .

It was a beautiful fish : flavorful , textured , meaty , a bestseller on the menu .
Em ấy là một con cá xinh đẹp , hương vị phảng phất , da dẻ mịn , đượm thịt thà , một em cá rất được ưa chuộng trên thực đơn .
Nó là một con cá đẹp : hương thơm , nhắn tin , ôi , một con chim nhại trên bờ vực .
Đó là một con cá tuyệt vời : những con cá mập khổng lồ , tìm kiếm , một người bán cầu thủ .

We say , &quot; It &apos;s really amazing to travel , and it &apos;s amazing to get to work with creative , inspired , passionate people . &quot;
&quot; Thật là tuyệt vời khi đi du lịch , và làm việc với những người sáng tạo , đầy cảm hứng và nhiệt huyết &quot; .
Chúng ta nói , &quot; Thật tuyệt vời khi du lịch , và thật tuyệt vời khi làm việc với những công việc sáng tạo , truyền cảm hứng , những người đam mê . &quot;
Chúng ta nói , &quot; Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật đáng kinh ngạc khi làm việc với sự sáng tạo , cảm hứng , cảm hứng . &quot;

However , on the receiver &apos;s visor , he sees a patch of grass light up , and he knows to readjust .
Trên tấm che , người đón bóng thấy một đường cỏ sáng lên , anh ta biết rằng phải điều chỉnh .
Tuy nhiên , về nhận tín hiệu hay anh ta nhìn thấy một sợi ánh sáng lên , và biết anh ta chỉ cần nhấp chuột .
Tuy nhiên , trên máy nhận thức của người nhận ra ánh sáng lên ánh sáng , và anh ta biết được đọc .

And I phoned them up and picked their brain in an effort to match their expertise with what we found in code and data .
Và tôi gọi họ và xin ý kiến để đối chiếu kiến thức chuyên môn của họ với cái mà chúng tôi có trong mã và dữ liệu .
Và tôi gọi họ và chọn bộ não của họ trong một nỗ lực để tương xứng với những gì chúng tôi tìm thấy trong mã dữ liệu và dữ liệu .
Và tôi gọi chúng lên và chọn bộ não của chúng trong một nỗ lực để kết hợp những gì chúng tôi tìm thấy trong mã dữ liệu và dữ liệu .

Paternalistic , I treat anybody from a different culture as if they were my children . &quot; I love you so much . &quot;
Bảo hộ , là tôi đối xử với bất cứ người nào đến từ nền văn hoá khác như thể họ là con tôi . &quot; Tôi yêu chúng quá . &quot;
Thật tốt bụng , tôi chữa cho ai đó từ một nền văn hoá khác như thể chúng là con cái tôi . &quot; Con yêu quý con rất nhiều . &quot;
Xin chào , tôi đối mặt với một văn hoá khác như thể chúng là con tôi . &quot; Tôi yêu các bạn rất nhiều . &quot;

They really go through it and create a framework that this can be discussed broadly , because we need broad backing for this .
Chúng thực sự xem xét tỉ mỉ nó và tạo ra một cái sườn để có thể thảo luận rộng rãi , bởi vì chúng ta cần sự hỗ trợ rộng rãi , thống nhất cho vấn đề này .
Họ thực sự trải qua nó và tạo ra một khuôn khổ có thể thảo luận về vấn đề này , bởi vì chúng ta cần rất nhiều quảng cáo cho việc này .
Họ thực sự trải qua nó và tạo ra một quy trình mà có thể thảo luận , bởi vì chúng ta cần những con đường cho điều này .

On that final handshake , he looked at me , and he said , &quot; Kevin , I &apos;m sorry , but I have to go . &quot;
Lần cuối ông ta bắt tay tôi , ông ấy nhìn tôi và nói : &quot; Kevin , rất tiếc , nhưng tôi phải đi . &quot;
Cuối cùng , anh ta nhìn tôi và nói , &quot; Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . &quot;
Vào lúc cuối cùng , ông nhìn tôi , và nói , &quot; Kevin , tôi xin lỗi , nhưng tôi phải đi . &quot;

But I think in this context and with the idea of taking something fake I &apos;m just going to leave it there , and walk off the stage .
nhưng trong hoàn cảnh này , tôi thiết nghĩ với ý tưởng biến giả tôi xin kết thúc tại đây và rời khỏi sân khấu .
Nhưng tôi nghĩ rằng trong bối cảnh này và với ý tưởng về việc làm giả gì đó mà tôi sẽ rời khỏi đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng về cái gì đó giả vờ tôi sẽ rời khỏi đó , và bước ra khỏi sân khấu .

LEGO has essentially taken the concrete block , the building block of the world , and made it into the building block of our imagination .
LEGO đã lấy khối gạch bê tông , những khối gạch xây nên thế giới , và làm nó thành những viên gạch của trí tưởng tượng .
LEGO có cơ bản là sử dụng bê tông , toà nhà của thế giới , và làm nó thành khối toà nhà của chúng ta .
LEO có cơ bản được lấy những khối bê tông , các khối xây dựng thế giới , và làm nó thành các khối xây dựng của trí tưởng tượng của chúng ta .

The one little thing we added was we asked people to just think about all the positive things that would happen in your life if you saved more .
Điều nhỏ chúng tôi thêm vào đó là chúng tôi yêu cầu mọi người chỉ nghĩa về những điều tích cực sẽ xảy ra trong tương lai của họ nếu họ tiết kiệm hơn nữa
Điều mà chúng tôi thêm vào là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về những thứ tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .
Một điều nhỏ mà chúng tôi đã đề cập là chúng tôi yêu cầu mọi người nghĩ về tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra trong cuộc sống của bạn nếu bạn tiết kiệm nhiều hơn .

She grew up at a time when Confucianism was the social norm and the local Mandarin was the person who mattered .
Bà lớn lên trong thời kì mà đạo Khổng là chuẩn mực xã hội và quan lại địa phương có quyền sinh quyền sát .
Bà lớn lên tại một thời điểm khi chủ nghĩa độc tài là nền tảng xã hội và dân chủ ở Trung Quốc là người luôn bị bắt .
Bà lớn lên tại một thời gian khi Định luật là quy tắc xã hội và tiếng địa phương ở tiếng Trung Quốc .

Challenge yourself to see how you would survive , &quot; most of our players have kept up the habits that they learned in this game .
Thử thách bản thân để xem bạn có thể sống sót như thế nào . Hầu hết những người chơi của chúng tôi đã duy trì những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Các bạn đã tự sát để nhìn thấy cách mà bạn sống sót , &quot; hầu hết các cầu thủ của chúng tôi được giữ lại những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Che Che Che làm thế nào bạn có thể sống sót , &quot; hầu hết những người chơi của chúng tôi đã giữ được những thói quen mà họ học trong trò này .

Now , that &apos;s not going to get you a Ph.D. at Harvard , but it &apos;s a lot more interesting than counting stamens .
Điều này sẽ không giúp bạn có bằng tiến sĩ ở ĐH Harvard , nhưng nó thú vị hơn nhiều so với việc đếm nhị hoa .
Bây giờ , điều đó sẽ không có bằng tiến sĩ tại Harvard , nhưng đó là một vấn đề thú vị hơn so với việc kiểm soát .
Bây giờ , điều đó sẽ không làm bạn trở thành một nhà tiến sĩ ở Harvard , nhưng nó còn rất thú vị hơn nhiều so với việc kiểm duyệt .

The Oculus Rift has been described as one of the most realistic virtual reality devices ever created , and that is not empty hype .
Oculus Rift được mô tả là một trong những thiết bị thực tế ảo thực tế nhất từng được tạo ra , không thổi phồng đâu nhé .
Một trong những thiết bị quan trọng nhất là một trong những thiết bị thực tế ảo tạo nên thực tế , và không phải là nước trống rỗng .
Ngược lại là một trong những thiết bị thực tế ảo nhất từng được tạo ra , và đó không phải là những cái trống rỗng .

And we have this idea that if we drive the people who make mistakes out of medicine , what will we be left with , but a safe system .
Và chúng tôi có ý tưởng này rằng nếu chúng tôi tống khứ những người phạm sai lầm ra khỏi nền y học , cái còn lại đơn giản là một hệ thống an toàn .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái những người làm sai sai lầm của thuốc , thì chúng ta sẽ để lại , nhưng một hệ thống an toàn .
Và chúng ta có ý tưởng rằng nếu chúng ta lái xe những người làm sai lầm của y học , những gì chúng ta sẽ rời khỏi , nhưng hệ thống an toàn .

Suppose you have appendicitis and you &apos;re referred to a surgeon who &apos;s batting 400 on appendectomies .
Giả dụ bạn bị viêm ruột thừa và bạn được đưa tới một bác sĩ giải phẫu với chỉ số phẫu thuật ruột thừa là 400 .
Giả sử bạn có sự thích nghi và bạn là một bác sĩ phẫu thuật người đang tham dự phòng phẫu thuật trên 400 ca phẫu thuật .
Giả sử bạn có một loại thuốc chữa lành và bạn được coi là một bác sĩ phẫu thuật số 400 .

You should see the rubbish — -- You should see the rubbish that we have bestowed on unsuspecting African people .
Bạn nên nhìn vào cái thứ vớ vẩn---- Bạn nên nhìn vào cái thứ vớ vẩn mà chúng ta đã ban cho những người dân Châu Phi không mảy may nghi ngờ .
Bạn nên nhìn thấy những đường cao tốc -- Bạn nên thấy những miếng cao su mà chúng ta có trên những nghi lễ nghi lễ ở Châu Phi .
Bạn nên nhìn thấy đỉnh cao -- bạn nên thấy những cái thùng rác mà chúng ta có trên những người châu Phi .

So to conclude . You &apos;re supposed to read this cartoon , and , being a sophisticated person , say , &quot; Ah ! What does this fish know ?
Vậy để kết luận . Bạn nên đọc hình vẽ này , và , như một người tinh vi , nói , &quot; Ah ! Con cá này biết gì ?
Để kết luận . Bạn phải đọc nó , và một người phức tạp , nói , &quot; Ah , con cá thì sao ?
Vậy để kết luận . Bạn phải đọc bài hoạt hình này , và là một người phức tạp , nói , &quot; Ồ , con cá này biết gì ?

One way of asking them the question is like this : &quot; Others in similar circumstances have thought about ending their life ; have you had these thoughts ? &quot;
Một cách đặt câu hỏi cho họ là : &quot; Những người khác trong hoàn cảnh tương tự đều nghĩ sẽ kết thúc đời mình ; anh từng có suy nghĩ ấy chưa ? &quot;
Một cách để hỏi họ câu như thế này : &quot; Những người khác trong hoàn cảnh giống nhau nghĩ về cuộc sống của họ ; bạn có những suy nghĩ như vậy không ? &quot;
Một cách để hỏi họ là : &quot; Những người khác giống nhau nghĩ về cuộc sống của họ , bạn có những suy nghĩ này không ? &quot;

In our age of increasing distractions , it &apos;s more important than ever to find ways to maintain perspective and remember that life is brief and tender .
Trong kỉ nguyên gia tăng sự phân tán của chúng ta , điều này còn quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra cách duy trì góc nhìn và nhớ rằng cuộc sống là ngắn ngủi và mềm mại .
Trong thời đại của chúng ta đang tăng lên , nó quan trọng hơn bao giờ tìm cách để tìm hiểu và nhớ rằng cuộc sống ngắn ngủi và già cỗi .
Trong thời đại của chúng ta tăng tốc , nó quan trọng hơn bao giờ để tìm ra những cách để duy trì nhìn và nhớ rằng cuộc sống ngắn ngủi và ngắn ngủi .

Now , there are many of us who sort of forget that when I say &quot; different ways of being , &quot; I really do mean different ways of being .
Hiện nay , có rất nhiều người trong số chúng ta đã quên rằng khi tôi nói &quot; nhiều cách sống khác nhau . &quot; Tôi thực sự nói rằng có rất nhiều cách sống khác nhau .
Bây giờ , có rất nhiều người trong chúng ta quên rằng khi tôi nói &quot; những cách khác nhau &quot; Tôi thực sự có nghĩa là khác biệt .
Bây giờ , có rất nhiều người trong số chúng ta quên rằng khi tôi nói rằng &quot; những cách khác biệt khác nhau &quot; Tôi thực sự làm những cách khác nhau .

I do it for the victims of terrorism and their loved ones , for the terrible pain and loss that terrorism has forced upon their lives .
Tôi la <<unk>> m điê <<unk>> u na <<unk>> y vi <<unk>> như <<unk>> ng na ̣ n nhân cu <<unk>> a khu <<unk>> ng bô ́ va <<unk>> ngươ <<unk>> i thân cu <<unk>> a ho ̣ , vi <<unk>> như <<unk>> ng nô <<unk>> i đau va <<unk>> mâ ́ t ma ́ t ma <<unk>> khu <<unk>> ng bô ́ đa <<unk>> gây ra .
Tôi làm điều đó với những nạn nhân khủng bố và những người thân nhất của họ , vì đau buồn và khủng bố rằng khủng bố đã phá huỷ cuộc sống của họ .
Tôi làm điều đó cho nạn nhân của khủng bố và những người yêu thương của họ , đối với nỗi đau khủng khiếp và sự mất mát khủng bố đã gây ra cuộc sống của họ .

And because the engineers that I &apos;ve worked with have taught me to become really in touch with my inner nerd , I want to summarize with an equation .
Những kỹ sư tôi làm việc cùng dạy tôi phải biết suồng sã hoá mọi thứ đi . Cho nên tôi muốn tóm tắt với 1 phương trình .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi đã dạy tôi trở nên thực sự liên lạc với những dây thần kinh bên trong tôi , tôi muốn tóm tắt lại với một phương trình .
Và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với tôi để trở thành một cách sâu sắc , tôi muốn tóm tắt một phương trình .

Eventually , after our long journey , my family and I were reunited in South Korea , but getting to freedom is only half the battle .
Cuối cùng , sau một cuộc hành trình dài tôi và gia đình đã được đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng đến được với tự do mới chỉ là một nửa của cuộc đấu tranh .
Cuối cùng , sau cuộc hành trình của chúng tôi , gia đình tôi và tôi được đoàn tụ ở Hàn Quốc , nhưng để có được sự tự do chỉ là nửa cuộc chiến .
Cuối cùng , sau chuyến hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi được tái thiết ở Nam Hàn Quốc , nhưng phải tự do duy nhất là cuộc chiến .

Now one should think this problem affected people certainly when in predatory societies , they killed animals and they didn &apos;t know they had done so after a few generations .
Con người nên nghĩ rằng vấn đề này ảnh hưởng đến mọi người chắc chắn là vậy khi mà trong những xã hội &quot; Săn mồi &quot; , họ giết động vật và họ không biết mình đã làm thế sau vài thế hệ tiếp đó
Bây giờ hãy nghĩ rằng vấn đề này ảnh hưởng đến những người bị ảnh hưởng khi săn mồi , họ giết và họ không biết họ đã làm như thế sau một vài thế hệ .
Bây giờ hãy nghĩ rằng vấn đề này có ảnh hưởng đến mọi người khi trong xã hội săn mồi , họ đã giết những con vật và họ không biết họ đã làm thế sau một vài thế hệ .

The United States has offered tremendous possibility for allowing people to be the way they are , without having them have to be changed for the sake of the state .
Hoa Kì đem tới cho con người một cơ hội to lớn cho phép họ được là chính họ , mà không bắt buộc họ phải thay đổi chỉ vì lợi ích và thể diện của quốc gia .
Nước Mỹ phải chịu khả năng lớn cho phép mọi người trở nên như thế nào , mà không có họ để thay đổi trạng thái của bang .
Hoa Kỳ đã cho phép mọi người có khả năng là cách mà họ không có , mà không cần phải thay đổi cho trạng thái của bang .

Mary , meanwhile , cannot in all the states have the same right that Henry has in all the states , namely , the right to marry .
Mặt khác , Mary , không thể có những quyền tương tự như Henry ở tất cả các tiểu bang , ví dụ , quyền kết hôn .
Mary , trong khi không thể nào , trong tất cả các bang đều có cùng một điểm trong đó có tất cả các bang trong bang , cụ thể là , đối với các nước .
Mary , trong khi không thể ở tất cả các bang có cùng một cách đúng đắn mà Henry đều có ở tất cả các bang , cụ thể là đúng đắn .

What kind of an idea is it to think about insisting that every family have a choice of several cities that are competing to attract new residents ?
Sẽ là ý tưởng kiểu nào khi ý tưởng hướng tới mục đích để mỗi gia đình đều có lựa chọn giữa các thành phố cạnh tranh lẫn nhau thu hút cư dân mới ?
Ý tưởng về việc này là nghĩ về sự thiếu hiểu biết mỗi gia đình có một vài thành phố mà cạnh tranh đấu với việc thu nhập mới ?
Một ý tưởng nào đó là nghĩ về việc suy nghĩ rằng mỗi gia đình có sự lựa chọn nào đó có một vài thành phố đang cố gắng thu hút sự hấp dẫn mới ?

Actually , all we &apos;ve got to do is explain the objective functions , the behaviors of the brain , and then we &apos;ve explained everything that needs to be explained .
Quả thật , những gì chúng tôi làm là để giải thích chức năng mục tiêu , cách thức hoạt động của não , và sau đó chúng tôi giải thích những thứ cần được giải thích .
Thực tế , tất cả chúng ta phải giải thích là các chức năng , hành vi của bộ não , và sau đó chúng ta giải thích mọi thứ cần được giải thích .
Thực ra , tất cả chúng ta phải giải thích là giải thích những nguyên nhân , hành vi của bộ não , và sau đó chúng ta đã giải thích mọi thứ để giải thích .

Now , having selected government , I can now see that the Wikipedia categories that most frequently correspond to that are Time magazine People of the Year .
Sau khi chọn chủ đề này , bây giờ tôi có thể thấy các bảng xếp loại Wiki trao đổi thường xuyên với nó nhất là mục Người Của Năm của tạp chí Time .
Bây giờ , hãy chọn chính phủ , tôi có thể thấy rằng những giả thuyết Wikipedia thường phản ứng thường nhất với tạp chí Time đối với tạp chí Time là tạp chí của tạp chí Người .
Bây giờ , được chọn chính phủ , tôi có thể thấy rằng các phòng thí nghiệm truyền thông thường được phản ứng với những người được biểu diễn trong tạp chí The Year .

So these communities began to evolve so that the interesting level on which evolution was taking place was no longer a cell , but a community which we call an organism .
Do đó , những quần thể này bắt đầu tiến hoá khiến mức độ thú vị mà tiến hoá xảy ra không còn là trên một tế bào , mà trên một quần thể chúng ta gọi là cơ thể sống .
Vì vậy những cộng đồng này bắt đầu tiến hoá đến mức độ tiến hoá trong quá trình tiến hoá mà không còn là một tế bào nữa , nhưng một cộng đồng mà chúng ta gọi là sinh vật .
Thế nên những cộng đồng này bắt đầu phát triển sự tiến hoá rất thú vị mà đang tiến hoá không còn là một tế bào , mà chúng tôi gọi là cá thể .

Just as an aside , I wanted to mention , cities are only two percent of the Earth &apos;s crust , but they are 50 percent of the world &apos;s population .
Tôi cũng muốn nói thêm rằng các thành phố chỉ chiếm hai phần trăm bề mặt Trái Đất , nhưng lại chiếm đến 50 phần trăm dân số thế giới .
Cũng như một mặt , tôi muốn đề cập đến các thành phố , chỉ có hai phần trăm của trái đất , nhưng chúng có 50 % dân số thế giới .
Chỉ là một bên , tôi muốn đề cập đến thành phố , chỉ có hai phần trăm của Trái Đất , nhưng họ là 50 % dân số thế giới .

At the same time , for me and for many other people , that view is a bit too close to simply denying the datum of consciousness to be satisfactory .
Cùng thời điểm này , với tôi cũng như nhiều người khác , quan điểm này còn khá đơn giản để phủ nhận những dữ liệu về sự ý thức một cách thỏa đáng .
Cùng lúc đó , đối với tôi và với rất nhiều người khác , đó là một khoảng cách đơn giản để phủ nhận ý thức về nhà máy .
Cùng lúc đó , với tôi và đối với rất nhiều người khác , đó là một cách gần gũi với các cơ sở dữ liệu để thoả mãn .

And finally , Saturday : Developing your own unique personal style is a really great way to tell the world something about you without having to say a word .
Và cuối cùng , thứ Bảy : Phát huy phong cách đặc trưng của riêng bạn thật sự là cách tuyệt vời để thể hiện bản thân với mọi người. mà không phải nói bất cứ điều gì .
Và cuối cùng , thứ 7 : Phát triển phong cách riêng tư của bạn là một cách tuyệt vời để nói cho thế giới một điều gì đó mà bạn không cần phải nói một từ .
Và cuối cùng , ngày thứ 7 : Phát triển khai phong cách riêng cá nhân của bạn là một cách tuyệt vời để nói với thế giới mà bạn không cần phải nói một từ .

He was smuggled into the jail at the age of two to hide beneath her skirt tails because she couldn &apos;t bear to be without him .
Bản thân anh cũng bị tống vào ngục khi mới chỉ 2 tuổi và phải ấn nấp dưới đuôi váy của chị gái bởi vì chị không thể chịu được cảnh sống mà không có anh .
Ông ấy bị cắt vào trại giam ở độ tuổi 2 để che chở cô ấy vì cô ấy không thể chịu nổi .
Ông ấy đã bị lột xuống trong nhà tù ở tuổi 2 tuổi để giấu áo len của mình vì cô ấy không thể chịu được anh ấy .

But not only are we going to have the brand X title sponsor , but we &apos;re going to make sure we sell out every category we can in the film .
Chúng ta không chỉ đơn thuần cho khán giả thấy tên thương hiệu , mà còn muốn đảm bảo rằng mọi sản phẩm xuất hiện trong bộ phim đều bán chạy .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có những nhà tài trợ bảo trợ , mà còn đảm bảo rằng chúng ta sẽ bán được mọi loại phim mà chúng ta có thể đưa vào bộ phim .
Nhưng không chỉ chúng ta sẽ có tài khoản dữ liệu X bằng sáng chế , mà chúng ta sẽ đảm bảo chúng ta có thể bán cho mọi bộ phim .

We started talking about slavery , and really , I started learning about slavery , for I had certainly known it existed in the world , but not to such a degree .
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu tìm hiểu về nô lệ vì tôi đã biết chắc rằng nó tồn tại trên thế giới , nhưng không đến mức đó .
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , chắc chắn là tôi đã tồn tại trong thế giới này , nhưng không phải với một mức độ như vậy .
Chúng tôi bắt đầu nói về nô lệ , và thực sự , tôi bắt đầu học về nô lệ , vì tôi chắc chắn đã biết nó tồn tại trong thế giới , nhưng không phải là một mức độ như vậy .

But it is on the verge of what you &apos;re capable of . So , you have to try hard , but there &apos;s no unemployment in World of Warcraft .
Nhưng nó ở biên giới của khả năng của bạn . Nên bạn phải thực sự cố gắng . Nhưng không có thất nghiệp trong World of Warcraft .
Nhưng đó là trên những gì bạn có thể làm . Vì vậy , bạn phải cố gắng hết sức , nhưng không có sự thất nghiệp trong sách chiến tranh thế giới .
Nhưng đó là điều mà bạn có khả năng . Vậy , bạn phải cố gắng hết sức , nhưng không có sự thất nghiệp trên thế giới .

And I think what is remarkable that has happened over the past couple of years is that , over the past couple of decades , we went from the physical world to the digital one .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý đã xảy ra trong vài năm qua chính là , trong một vài thập kỷ qua , chúng đã đi từ thế giới vật chất sang thế giới kỹ thuật số .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý là đã xảy ra trong vài năm qua là , trong vài thập kỷ qua , chúng ta đã đi từ thế giới thực với thế giới kỹ thuật số .
Và tôi nghĩ điều đáng chú ý đã xảy ra trong vài năm qua là , trong vài thập kỷ qua , chúng tôi đi từ thế giới thực .

So I one day decided to pay a visit to the manager , and I asked the manager , &quot; Is this model of offering people all this choice really working ? &quot;
Cho nên , 1 ngày , tôi quyết định lại chỗ người quản lý , và tôi hỏi , &quot; Cái cách mời gọi mọi người những lựa chọn này có thực sự hiệu quả ? &quot;
Thế là tôi quyết định trả một ngày để đi thăm nhà quản lý , và tôi hỏi người quản lý , &quot; Đây là mô hình của tất cả mọi người ? &quot;
Thế nên tôi quyết định trả một ngày để đến quản lý nhà quản lý , và tôi hỏi người quản lý , &quot; Đây là mô hình cho mọi người những lựa chọn thực sự làm việc ? &quot;

Dear brothers and sisters , we were striving for more rights for women , and we were struggling to have more , more and more space for the women in society .
Anh chị em thân mến , chúng tôi phấn đấu để có thêm nhiều quyền cho phụ nữ , và chúng tôi đã đấu tranh để có nhiều hơn , nhiều hơn và nhiều không gian dành cho phụ nữ trong xã hội .
Các anh chị em họ , chúng tôi đã tìm kiếm nhiều quyền lợi hơn cho phụ nữ , và chúng tôi phải đấu tranh với nhiều hơn , và nhiều hơn cho xã hội phụ nữ trong xã hội .
Các anh em trai và chị em , chúng tôi đang cố gắng giữ quyền nhiều quyền hơn cho phụ nữ , và chúng tôi đang chiến đấu với nhiều hơn , và nhiều không gian hơn cho phụ nữ trong xã hội .

Like when you do a web search for images , you type in phrases , and the text on the web page is carrying a lot of information about what that picture is of .
Chẳng hạn khi bạn thực hiện lệnh tìm kiếm hình ảnh trên mạng , bạn gõ vào những cụm từ , và những từ khoá trên trang web chứa rất nhiều thông tin về bức ảnh đó .
Giống như khi bạn tìm một trang web tìm kiếm , bạn gõ chữ số , và tin nhắn trên trang web đang mang rất nhiều thông tin về hình ảnh đó .
Giống như khi bạn làm một trang web tìm kiếm các hình ảnh , bạn gõ vào trang web , và những tin nhắn trên trang web là mang rất nhiều thông tin về những gì đang diễn ra .

So what you suddenly started to realize -- or what I started to realize -- is that when you started having conversations with these companies , the idea of understanding your brand is a universal problem .
và điều mà các bạn nhận ra -- hay ít ra là điều mà tôi nhận ra -- chính là , khi bạn trao đổi thông tin với các công ty này , ý tưởng , khái niệm về nhãn hiệu là không rõ ràng .
Vì vậy , những gì bạn bắt đầu nhận ra -- hoặc những gì tôi bắt đầu nhận ra là khi bạn bắt đầu cuộc nói chuyện với những công ty này , ý tưởng về thương hiệu của bạn là một vấn đề toàn cầu .
Vậy nên điều mà bạn đã từng nhận ra -- hay cái mà tôi bắt đầu nhận ra -- đó là khi bạn bắt đầu có những cuộc trò chuyện với những công ty này , ý tưởng của bạn là một vấn đề toàn cầu .

Two years later I was an attending in the emergency department at a community hospital just north of Toronto , and I saw a 25 year-old man with a sore throat .
Hai năm sau tôi là bác sĩ chính thức ở khoa cấp cứu ở một bệnh viện cộng đồng phía bắc Toronto , và tôi khám một anh thanh niên 25 tuổi bị viêm họng .
Hai năm sau đó , tôi đã tham gia một cuộc điều tra ở một bệnh viện ở phía bắc Toronto , và tôi nhìn thấy một người đàn ông với một người đàn ông ở quặng đá .
Hai năm sau đó , tôi là một người tham gia vào phòng cấp cứu ở một bệnh viện ở phía bắc vừa mới ở Toronto , và tôi thấy một người đàn ông với một người đàn ông bị ném bom .

Some people say you shouldn &apos;t even work on the insurance policy because it might make you lazy , that you &apos;ll keep eating because you know heart surgery will be there to save you .
Một vài người nói rằng bạn không nên có một chính sách bảo hiểm nào khi làm việc bởi vì điều đó sẽ khiến bạn trở nên lười biếng , bạn sẽ tiếp tục ăn nhiều như trước bởi vì bạn biết một ca phẫu thuật tim sẽ cứu được bạn .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc với chính sách bảo hiểm bởi vì nó có thể làm bạn bất tỉnh , rằng bạn sẽ giữ được trái tim vì bạn biết rằng trái tim sẽ có thể cứu bạn .
Một số người nói rằng bạn không nên làm việc trên chính sách bảo hiểm vì nó có thể làm bạn chán nản , rằng bạn sẽ không ăn bệnh tim vì bạn biết đấy sẽ ở đó để cứu bạn .

And it &apos;s that mind-heart connection that I believe compels us to not just be attentive to all the bright and dazzly things , but also the dark and difficult things .
Và đó chính là sự kết nối của trái tim và khối óc , của tâm và trí mà tôi tin sẽ khiến chúng ta không chỉ chú ý đến những điều tươi sáng làm loá mắt mà cả những điều khó khăn
Và đó là sự kết nối mà tôi tin tưởng rằng chúng ta không chỉ là những điều kì diệu và những thứ bất bình thường , mà còn cả những thứ tối và những thứ khó khăn .
Và đó là sự kết nối trái tim mà tôi tin rằng chúng ta không chỉ liên quan đến tất cả những thứ tuyệt vời , mà còn cả những thứ tối .

Now I don &apos;t want you to spend too much time imagining the conception , because if you spend all that time imagining that conception , you &apos;re not going to listen to me .
Đừng mất quá nhiều thời gian tưởng tượng quá trình thụ thai , vì nếu bạn chỉ lo tưởng tượng việc thụ thai , thì bạn sẽ chẳng thèm nghe tôi nói gì nữa .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng ra khái niệm , bởi vì nếu các bạn dành tất cả thời gian tưởng tượng rằng , các bạn sẽ không nghe tôi .
Bây giờ tôi không muốn các bạn dành quá nhiều thời gian tưởng tượng , bởi vì nếu các bạn dành thời gian tưởng tượng đó , bạn sẽ không lắng nghe tôi .

The first thing we saw was this idea that you had two distinct , but complementary sides to your brand personality -- the Morgan Spurlock brand is a mindful / play brand .
Điều đầu tiên tôi muốn nói đến là : Con người anh ẩn chứa hai quan điểm tách biệt nhưng lại bổ sung lẫn nhau , các mặt trong phong cách cá nhân của anh -- Phong cách của Morgan Spurlock bao gồm sự chắc chắn và liều lĩnh .
Điều đầu tiên chúng tôi thấy là ý tưởng mà bạn có hai mặt khác biệt , nhưng lại hoàn thành công ty riêng của bạn -- Morgan Sim là một công ty tư bản thân .
Điều đầu tiên chúng tôi nhìn thấy đây là ý tưởng mà bạn có hai loại khác nhau , nhưng đối mặt với các nhà hoạt động của bạn -- nhà máy Mùa học là một công ty chơi đùa .

So in this case , we &apos;ve got three Siftables configured to be paint buckets and I can use them to pour color into that central one , where they get mixed .
Trong trường hợp này , chúng tôi lấy 3 Sif<<unk>> được cấu hình như là những hũ màu và tôi có thể dùng chúng để đổ màu vào miếng chính giữa , nơi mà màu sắc hoà trộn .
Trong trường hợp này , chúng tôi có ba bàn ăn trưa để ăn bánh và tôi có thể sử dụng chúng vào màu của chúng tôi , nơi chúng bị trộn lẫn .
Vì vậy trong trường hợp này , chúng tôi có 3 bàn tay được vẽ và tôi có thể dùng màu sắc màu đó vào trung tâm của chúng tôi , nơi mà họ đi đến .

Immediately after my surgery , I had to decide what amounts of each of over a dozen powerful chemicals to take each day , because if I just took nothing , I would die within hours .
Ngay sau cuộc phẫu thuật , tôi phải sử dụng hàng chục loại thuốc mỗi ngày , với liều lượng do tôi quyết định bởi nếu không uống thuốc , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ ,
Ngay sau khi phẫu thuật , tôi phải quyết định xem mỗi hoá chất có hoạt động mạnh mẽ đến mỗi ngày , bởi vì nếu không có gì , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .
Sau khi phẫu thuật của tôi , tôi phải quyết định làm một lượng chất lượng hoá học lớn đến mỗi ngày , bởi vì nếu tôi không mất , tôi sẽ chết trong vòng vài giờ .

So if anyone would like a hundred million copies of my business card , I have plenty for everyone in the room , and , in fact , everyone in the world , and it &apos;s right here .
Nếu có ai đó thích hàng trăm triệu bản sao chép thẻ kinh doanh của tôi , tôi có thể đưa mọi người trong căn phòng này rất nhiều bản , và , trên thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó đang ở ngay đây .
Vậy nếu ai đó muốn một trăm triệu bản sao của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng này , và thực tế , mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Vì vậy nếu ai đó có thể thích một trăm triệu bản sao kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó ngay đây .

A total maverick from a remote province of Afghanistan , he insisted that his daughter , my mom , go to school , and for that he was disowned by his father .
Một người hoàn toàn bị ruồng bỏ từ một tỉnh xa ở Afghanistan , ông nài nỉ để con gái ông , mẹ của tôi được đến trường , và vì vậy nên ông bị cha của ông ấy từ bỏ .
Một chuyến đi đến từ một nhà quản lý ở Afghanistan , ông ấy khăng khăng rằng con gái của tôi , mẹ tôi đi đến trường , và cho rằng ông ấy bị bế tắc bởi cha .
Một tổng thống từ một gia đình xa xôi ở Afghanistan , ông đưa con gái của mình đến trường , mẹ tôi đi học , và đối với bố tôi .

So that evening , I just reached out on Facebook and asked a few of them , and by morning the response had been so overwhelming and so positive , I knew we had to give it a go .
Nên tối đó , tôi truy cập Facebook và hỏi một vài người , và đến sáng , tôi nhận được rất nhiều phản hồi tích cực , tôi biết phải bắt tay vào việc .
Vào buổi tối đó , tôi chỉ ra ngoài Facebook và hỏi họ một vài buổi sáng , và vào buổi sáng bị phản ứng rất tích cực và vì thế , tôi biết mình phải từ bỏ nó .
Vì vậy , buổi tối hôm đó , tôi chỉ ra trên Facebook và hỏi một số trong số đó , và sáng nay đã trở nên cực kỳ cao và cực kỳ tích cực , tôi biết chúng ta phải đưa nó đi .

And I was wondering , how would you feel if you had no access to healthy food , if every time you walk out your door you see the ill effects that the present food system has on your neighborhood ?
Và tôi tự hỏi , bạn cảm thấy thế nào khi không có thực phẩm có lợi cho sức khoẻ , khi mỗi lần ra khỏi cửa bạn phải nhìn thấy những tác động xấu mà hệ thống thực phẩm hiện nay gây ra cho nơi mình sinh sống ?
Và tôi tự hỏi , làm thế nào để bạn cảm thấy nếu không có cách nào để tiếp cận được thực phẩm lành mạnh , nếu mỗi khi bạn bước ra khỏi nhà bạn sẽ thấy tác dụng phụ của hệ thống lương thực hiện trên khu vực của bạn ?
Và tôi đã tự hỏi , làm thế nào bạn cảm thấy không có được thức ăn lành mạnh , nếu bạn đi ra ngoài cửa nhà bạn nhìn thấy hệ thống lương thực mà hệ thống lương thực có ở khu phố của bạn ?

I believe we can use augmented reality as a way to foster more empathy within the human species itself , by literally showing someone what it looks like to walk a mile in another person &apos;s shoes .
Chúng ta có thể sử dụng AR như là cách thúc đẩy sự đồng cảm trong mỗi con người , theo nghĩa đen là , cho mọi người thấy sẽ thế nào khi đứng ở cương vị của người khác .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để thúc đẩy sự thấu hiểu của loài người trong chính bản thân người bằng cách cho thấy một người nào đó trông giống như thế nào với một người khác trong đôi giày khác .
Tôi tin rằng chúng ta có thể sử dụng thực tế như một cách để có thể đồng cảm hơn trong chính loài người , bằng cách cho thấy ai đó trông như thế nào trong một con người khác .

I have to sort of find some way to have a safe distance between me , as I am writing , and my very natural anxiety about what the reaction to that writing is going to be , from now on .
Tôi phải tìm một cách nào đó để tạo một khoảng cách an toàn giữa tôi , một nhà văn , với nỗi lo sợ rất tự nhiên của mình về viễn cảnh nghề nghiệp của tôi , từ bây giờ trở đi .
Tôi phải tìm một cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi đang viết , và sự lo lắng về những điều mà liên quan đến việc viết ra là đi từ bây giờ .
Tôi phải tìm ra cách nào đó để có một khoảng cách an toàn giữa tôi , như tôi viết , và sự lo lắng của tôi về phản ứng tự nhiên để viết ra những gì đang diễn ra , từ bây giờ .

Now take the same patient with chest pain , make them moist and garrulous and put a little bit of alcohol on their breath , and suddenly my history is laced with contempt .
Bây giờ cùng bệnh nhân bị đau ngực ấy , giả dụ anh ta ướt mồ hồi và nói lắm và thêm tí mùi cồn vào hơi thở của anh ta , và đột nhiên tiền sử bệnh của tôi bị ảnh hưởng xấu
Bây giờ hãy cùng một bệnh nhân với đau đớn , khiến họ đau đớn và lột đỉnh một chút về mặt nứt , và đột nhiên , lịch sử của tôi bị bao gồm những cơn bão hoà .
Bây giờ , hãy lấy bệnh nhân cùng một bệnh nhân , làm cho chúng đau đớn và đặt một ít rượu hơi nhỏ của chúng , và bỗng nhiên lịch sử của tôi là với những ngôi đền .

I have that sense that when we go on vacations this is very frequently the case ; that is , we go on vacations , to a very large extent , in the service of our remembering self .
Tôi có một cảm giác rằng khi chúng ta bước vào những kỳ nghỉ đây là trường hợp thường xảy ra , rằng khi chúng ta bước vào những kỳ nghỉ , đến một mức độ rất lớn , trong sự hoạt động của ký ức của chính chúng ta .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta tiến hành chuyến đi này là một trường hợp rất rõ ràng , đó là chúng ta đi đến kỳ nghỉ , một mức độ lớn , ở mức độ nào đó của chúng ta .
Tôi có cảm giác rằng khi chúng ta đi nghỉ phép điều này rất phổ biến ; đó là chúng ta đi nghỉ , chúng ta đi đến một vùng rất lớn , trong sự phục hồi của bản thân chúng ta .

In urban communities across this country -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington -- 50 to 60 percent of all young men of color are in jail or prison or on probation or parole .
Ở những thành phố lớn trên đất nước này như Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington có đên 50 - 60 % người da màu đang trong tình trạng tương tự , họ bị tù , bị quản chế hoặc tạm tha
Ở các cộng đồng thành phố này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington , với 50 % những người đàn ông trẻ tuổi ở trong tù hoặc đang ở trong tù hoặc đang ở trong nhà tù .
Ở các cộng đồng đô thị trên đất nước này -- Los Angeles , Philadelphia , Baltimore -- đến 50 % những người đàn ông trẻ trong tù hoặc bị giam .

But , in fact , the print date was the early 1980s , when I would have been starting primary school and forming an understanding of myself outside the family unit and as related to the other kids and the world around me .
Nhưng thực tế ngày xuất bản là đầu những năm 80 khi tôi bắt đầu quãng đời tiểu học và dần hình thành hiểu biết của riêng tôi khi rời khỏi vòng tay cha mẹ hiểu biết về bạn bè và thế giới xung quanh tôi
Nhưng thực tế , in ngày đầu tiên là những năm 1980 , khi tôi bắt đầu học tiểu học và tìm hiểu về bản thân mình ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ khác và thế giới xung quanh tôi .
Nhưng trên thực tế , báo cáo là những năm 80 , khi tôi bắt đầu đi học và nhận thức chính bản thân mình ở ngoài gia đình và liên quan đến những đứa trẻ khác trên thế giới .

When I met him , he had been working in the mines for 14 years , and the leg injury that you see here is actually from a mining accident , one so severe doctors say his leg should be amputated .
Khi tôi gặp , anh ta đã làm việc 14 năm ở khu mỏ , và vết thương ở chân mà bạn thấy đây là từ 1 tai nạn ở mỏ , một chân bị thương nặng đến nỗi bác sĩ nói phải cưa đi .
Khi tôi gặp anh ấy , anh ấy đã làm việc trong vòng 14 năm , và sự thương lượng mà các bạn thấy ở đây thực sự là từ một bác sĩ tâm thần , vì thế các bác sĩ nên nói chân thành của anh ta nên bị rối loạn .
Khi tôi gặp anh ấy , anh ấy đã làm việc trong vòng 14 năm , và những chấn thương ở đây mà bạn thấy ở đây là từ một tai nạn , một bác sĩ rất nghiêm trọng , nên bác sĩ của anh ta nên bị bắt .

My story begins when I was in New York City for a speaking engagement , and my wife took this picture of me holding my daughter on her first birthday . We &apos;re on the corner of 57th and 5th .
Câu chuyện bắt đầu khi tôi đến thành phố New York để tham gia vào một bài phát biểu và vợ tôi chụp bức hình tôi đang ôm con gái trong ngày sinh nhật đầu tiên của bé . Chúng tôi đứng ở góc đường số 57 và 5 .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở thành phố New York trong một cuộc nói chuyện với một người nói chuyện , và vợ tôi chụp ảnh con gái tôi về ngày sinh nhật đầu tiên của tôi . Chúng tôi đang ở góc độ 5759 và 59 .
Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi đang ở New York để nói chuyện với một cuộc nói chuyện , và vợ tôi chụp hình con gái này của tôi trên con gái đầu tiên . Chúng tôi đang ở góc độ cao 5555557 .

We get to augmented reality when coaches and managers and owners look at this information streaming in that people want to see , and they say , &quot; How do we use this to make our teams better ?
Chúng ta có AR khi các huấn luyện viên , nhà quản lý và chủ sở hữu nhìn vào thông tin truyền tải trực tiếp thứ mà ta muốn thấy , và nói : &quot; Sử dụng cái này thế nào để ta có thể trở nên tốt hơn ?
Chúng ta tìm đến những người quản lý thực tế khi quan hệ giữa thực tế và người quản lý và người sở hữu thông tin này tìm những người muốn nhìn thấy , và họ nói , &quot; Làm sao chúng ta sử dụng đội của mình để làm tốt hơn ?
Chúng ta có thể tìm thấy thực tế khi các nhà quản lý và quản lý thông tin này nhìn vào những thông tin mà mọi người muốn thấy , và họ nói , &quot; Làm sao chúng ta sử dụng những nhóm tốt hơn ?

Approaching my daughter &apos;s third birthday , my wife said , &quot; Hey , why don &apos;t you take Sabina back to New York and make it a father-daughter trip , and continue the ritual ? &quot;
Khi sắp tới sinh nhật lần thứ 3 của con gái tôi , vợ tôi nói , &quot; Sao anh không đưa Sabrina đến New York làm một chuyến du lịch chỉ có cha và con gái , rồi tiếp tục &quot; nghi thức &quot; cũ ?
Apapame thứ ba của tôi , vợ tôi nói , &quot; Này , tại sao anh không mang Sina đến New York và biến nó thành một con gái , và con gái tiếp tục đi ? &quot;
Những đứa con gái thứ ba của con gái tôi , vợ tôi nói , &quot; Này , tại sao bạn không lấy Sabina để quay trở lại New York và làm cho con gái này , và con gái tiếp tục không ? &quot;

There is adversity and challenge in life , and it &apos;s all very real and relative to every single person , but the question isn &apos;t whether or not you &apos;re going to meet adversity , but how you &apos;re going to meet it .
Luôn có những nghịch cảnh và những thử thách trong cuộc sống , và chúng rất thật , rất riêng với mỗi con người , nhưng câu hỏi đặt ra không phải liệu bạn có gặp những thiếu may mắn đó không , mà là bạn sẽ đối diện với nó như thế nào .
Có nhiều thử thách và thử thách trong cuộc sống , và đó là tất cả những gì thực sự liên quan đến mỗi người , nhưng câu hỏi không phải là liệu bạn có đang gặp phải không , nhưng làm thế nào bạn sẽ gặp được nó .
Có một thách thức và thách thức trong cuộc sống , và tất cả đều có thật với mọi người , nhưng câu hỏi không phải là liệu bạn sẽ không gặp may mắn , nhưng làm thế nào bạn sẽ gặp nhau .

Now choosing not to buy a jar of jam is probably good for us -- at least it &apos;s good for our waistlines -- but it turns out that this choice overload problem affects us even in very consequential decisions .
Bây giờ không bàn về lựa chọn mua chai mứt có lẽ tốt hơn cho chúng ta ít nhất là sẽ tốt hơn cho vòng eo chúng ta Ví dụ trên đã chỉ ra rằng vấn đề quá tải trong sự lựa chọn ảnh hưởng chúng ta trong mỗi quyết định quan trọng
Bây giờ , lựa chọn không mua một loại rượu vang dội có lẽ tốt cho chúng ta -- ít ra là vì lợi ích của chúng ta -- nhưng hoá ra rằng sự lựa chọn này khiến chúng ta phải đối mặt với những quyết định rất nghiêm trọng trong việc quyết định .
Bây giờ , đừng mua một loại jar , có lẽ là tốt cho chúng ta -- ít nhất là cho những hàng rào cản của chúng ta -- nhưng hoá ra rằng vấn đề này khiến chúng ta gặp phải đối mặt với những quyết định rất nhiều quyết định .

We &apos;re looking at many , many gigabytes of digital photos here and kind of seamlessly and continuously zooming in , panning through the thing , rearranging it in any way we want .
Chúng ta đang nhìn thấy rất nhiều Gb ảnh điện tử ở đây và gần như đang liên tục thu hẹp lại , xoay trái phải , xếp đặt lại chúng bằng mọi cách mà ta muốn
Chúng ta đang nhìn vào rất nhiều , rất nhiều những tấm ảnh số ở đây và những hình ảnh kỹ thuật số , một cách đáng kinh ngạc và khó chịu , qua đại dịch , sắp xếp lại , theo cách mà chúng ta muốn .
Chúng ta đang nhìn rất nhiều , rất nhiều hình ảnh số hình ảnh số hình ảnh số hình ảnh số này và nhanh chóng tiếp tục lan toả , qua những điều bình thường , theo bất cứ cách nào chúng ta muốn .

And when you suggest these are the things that will ensure the future of good food , someone , somewhere stands up and says , &quot; Hey guy , I love pink flamingos , but how are you going to feed the world ? &quot;
Và khi mà các bạn đề nghị rằng đây là những thứ mà sẽ đảm bảo tương lai của thức ăn ngon , ai đó đâu đó sẽ đứng lên và nói , &quot; Này anh kia , tôi cũng thích chim hồng hạc đấy nhưng mà anh sẽ cung cấp thức ăn cho cả thế giới như thế nào đây ?
Và khi bạn cho rằng những thứ này sẽ đảm bảo tương lai của thức ăn , một ai đó đứng ở một nơi nào đó và nói , &quot; Này , tôi yêu màu hồng , nhưng bạn sẽ cho thế giới trở nên như thế nào ? &quot;
Và khi bạn cho rằng những điều này sẽ đảm bảo tương lai của thực phẩm tốt , một người nào đó đứng dậy và đứng dậy , &quot; Này , tôi yêu một người đàn ông , nhưng bạn sẽ nuôi dưỡng thế giới ? &quot;

And we started talking about music , from Bach to Beethoven and Brahms , Bruckner , all the B &apos;s , from Bartók , all the way up to Esa-Pekka Salonen .
Và chúng ta bắt đầu nói về âm nhạc , về Bach đến Beethoven , Brahmns , Bruckner , tất cả những người tên B đó , từ Bartok , và kể cả về Esa Pekka Salonen .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Bach đến Beethoven và Brahuynh , tất cả đều là người B , từ Bartk , tất cả đến Ekonen .
Và chúng tôi bắt đầu nói về âm nhạc , từ Beethoven đến Beethoven và Brackner , Bruckner , tất cả Barruner , từ Bartk , tất cả những người lính của Ekka .

Remi lived and reigned in his own world , with his own rules , and he found pleasure in the smallest things , like lining up cars around the room and staring at the washing machine and eating anything that came in between .
Remi sống và ngự trị trong thế giới của riêng mình , với quy tắc riêng của mình , và em thấy niềm vui trong những điều nhỏ nhặt nhất , như là xếp ô tô quanh phòng và nhìn chằm chằm vào cái máy giặt và ăn bất cứ thứ gì trong tầm tay .
Remi và sống trong thế giới của ông ta , với những quy tắc của ông , và ông tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , giống như những chiếc ôtô bay quanh phòng và nhìn vào máy giặt và ăn bất cứ thứ gì trong đó .
Hãy sống và tái sinh trong thế giới của mình , với những quy tắc của riêng mình , và ông tìm thấy niềm vui trong những thứ nhỏ nhất , giống như những chiếc xe đi vòng quanh phòng và nhìn vào những chiếc xe để ăn tối và bất cứ thứ gì xảy ra ở giữa .

And it turns out that , below an income of 60,000 dollars a year , for Americans -- and that &apos;s a very large sample of Americans , like 600,000 , so it &apos;s a large representative sample -- below an income of 600,000 dollars a year ...
Và hoá ra là , với thu nhập thấp hơn 60,000 đô la một năm , với người Mỹ , và đó là một mẫu thử với khoảng 600,000 người Mỹ , đó là một mẫu đại diện lớn , với thu nhập dưới 600,000 đô la một năm ...
Và hoá ra là , dưới mức thu nhập dưới 60,000 đô la một năm , cho người Mỹ -- và đó là một mẫu số rất lớn của người Mỹ , như 60000,000 người , nó là một mẫu đại diện lớn ở dưới mức thu nhập từ 600.000 đô la một năm .
Và hoá ra , dưới một thu nhập thấp 60,000 đô la cho người Mỹ -- và đó là một mẫu rất lớn của người Mỹ , giống như 60,000 người Mỹ , vì vậy nó là một mẫu thu nhập lớn ở dưới 60,000 đô la một năm .

And it was there that another nurse , not the nurse who was looking after Mrs. Drucker before , but another nurse , said three words to me that are the three words that most emergency physicians I know dread .
Và ở đó , một y tá khác , không phải y tá chăm sóc bà Drucker lúc trước , mà là một y tá khác , nói với tôi 3 chữ đó là 3 chữ mà hầu hết bác sĩ cấp cứu tôi biết đều kinh hãi .
Và đó là một y tá khác , không phải là y tá sau khi nhìn vào mẹ tôi . Dcker , nhưng một y tá khác , nói với tôi rằng ba từ mà những nhà vật lý học đã biết tôi đọc .
Và nó có một y tá khác , không phải y tá mà là người chăm sóc sau khi Mruscruen , nhưng y tá khác , ba từ nói với tôi là ba từ cấp cứu cấp cứu cấp cứu nhất mà tôi biết .

When I was a teenager , I was driving with my friend who was an awful driver and she ran a red and of course , we got pulled over , and all it took was a &quot; Sorry , officer , &quot; and we were on our way .
Khi còn là một thiếu nữ , tôi ngồi xe một người bạn cô ta là một người lái xe rất đáng sợ và cô đã vượt đèn đỏ , chúng tôi bị bắt dừng lại , và tất cả những gì tôi đã làm là nói rằng : &quot; Xin lỗi chú cảnh sát &quot; , và chúng tôi đã có thể đi tiếp .
Khi tôi còn là một thiếu niên , tôi đang lái xe với một người bạn tài xế của mình và cô ấy gặp một người cô ấy và tất nhiên chúng tôi đã thu thập được , và tất cả chúng tôi đều là một quan chức Sorry , &quot; và chúng tôi đang trên đường của chúng tôi .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đang lái xe với một người bạn thân của mình và cô ấy đã ăn một chiếc xe và tất nhiên , chúng tôi đã thu thập tất cả , và tất cả nó đã là một nhà văn học , &quot; và chúng tôi đang ở trên đường của chúng tôi .

But I do remember the lights on the oil rig off the Malaysian coast and the young man who collapsed and died , the journey &apos;s end too much for him , and the first apple I tasted , given to me by the men on the rig .
Nhưng tôi nhớ được ánh đèn từ giàn khoan dầu ngoài bờ biển Malaysia và một anh thanh niên đã quỵ ngã rồi qua đời , cái kết của cuộc hành trình là quá sức chịu đựng với anh , và quả táo đầu tiên tôi được nếm , quả táo mà công nhân trên giàn khoan dầu cho tôi ,
Nhưng tôi nhớ những ánh đèn trên bờ biển phía ngoài Malaysia và những người trẻ tuổi đã chết và sự sụp đổ của anh ta , và cuối cùng tôi đã cho anh ấy , và tôi đã đưa tôi đến với những người đàn ông trên bờ biển .
Nhưng tôi nhớ những chuyến bay ở bờ biển phía ngoài bờ biển Malaysia và người đàn ông đã chết vì cuộc hành trình của ông ấy , và cuối cùng tôi đã cho anh ấy , lần đầu tiên , tôi đã đưa tôi đến với tôi .

We think that polemics -- -- we think that polemics are not persuasive , but we think that storytelling can change the world , and so we are probably the best storytelling institution in the world . We get 35 million hits on our website every month .
Chúng tôi nghĩ rằng cuộc luận chiến -- Chúng tôi nghĩ rằng cuộc luận chiến không thuyết phục , nhưng chúng tôi nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và chúng tôi có thể là những nhà kể chuyện hay nhất thế giới . Chúng tôi có 35 triệu lượt truy cập trên website mỗi tháng .
Chúng ta nghĩ rằng hoá thạch -- chúng ta nghĩ rằng các hoá chất không bị thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và có lẽ chúng ta là những người kể chuyện tốt nhất trong thế giới . Chúng ta có 35 triệu người trên website mỗi tháng .
Chúng ta nghĩ rằng những nhà thơ -- chúng ta nghĩ rằng những nhà thần kinh không được thuyết phục , nhưng chúng ta nghĩ rằng kể chuyện có thể thay đổi thế giới , và có lẽ chúng ta đang kể chuyện tốt nhất trên thế giới . Chúng ta có thể nhận được trên 35 triệu trang web của mình mỗi tháng .

So I take a deep breath and I look down and staring back at me is a four-year-old girl in a pink dress , not a challenge to a feminist duel , just a kid with a question : &quot; Are you a boy or are you a girl ? &quot;
Rồi hít vào một hơi thật sâu , tôi nhìn xuống và đang nhìn trừng trừng vào tôi là một cô bé 4 tuổi đang mặc một chiếc váy hồng , đó không phải là một thử thách đối với một người đấu tranh cho bình đẳng phụ nữ mà chỉ là một câu hỏi của một đứa bé : &quot; Bác là con trai hay con gái ? &quot;
Vì vậy , tôi lấy một hơi thở và nhìn xuống và nhìn lại với tôi lúc còn là một cô bé 4 tuổi trong một thử thách , chứ không phải thử thách một khách hàng , chỉ là một đứa trẻ với một câu hỏi : &quot; Bạn là một bé gái hay một bé gái ? &quot;
Vì vậy , tôi lấy hơi thở sâu và nhìn xuống và nhìn xuống và nhìn vào tôi là một cô bé bốn tuổi trong một đứa trẻ , không phải thử thách một thử thách , không phải là một đứa trẻ , chỉ một câu hỏi với một đứa trẻ : &quot; Anh là một bé trai hay cô là một cô là một cô gái ? &quot;

The spirits can be invoked from beneath the Great Water , responding to the rhythm of the dance to momentarily displace the soul of the living , so that for that brief shining moment , the acolyte becomes the god .
Những linh hồn này có thể hiển linh từ dưới Dòng nước vĩ đại , đáp lại nhịp của các vũ điệu để trong một phút nào đó nó sẽ thay thế linh hồn của người sống , trong khoảnh khắc toả sáng ngắn ngủi ấy , thầy tu trở thành thần thánh .
Cuộc đấu tranh có thể được bầu cử từ Đại sứ quán tuyệt vời , phản ứng với nhịp điệu của những người nhảy múa để giải quyết tâm hồn sống , vì vậy , trong giây phút chốc lát , khoảnh khắc ấy trở thành những người đàn ông .
Những cảm hứng của nó có thể được trao đổi từ bờ biển WT , phản ứng với nhịp điệu của những điệu nhảy múa trong tâm hồn của tâm hồn sống , vì vậy , cho khoảnh khắc đó , khoảnh khắc đó trở thành một vị thần kinh .

They are constructions , and they are constructions by a group of professionals , by hairstylists and makeup artists and photographers and stylists and all of their assistants and pre-production and post-production , and they build this . That &apos;s not me .
Đó là những hình ảnh được dựng lên , và nó được dựng nên bởi một nhóm các chuyên gia , những nhà tạo mẫu tóc , những chuyên gia trang điểm , nhiếp ảnh gia , và những nhà tạo phong cách và tất cả những người trợ lý của họ , khâu tiền sản xuất , và hậu sản xuất , và họ tạo nên cái này đây . Đó không phải là tôi .
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm các chuyên gia , bởi các nhà chế tạo và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nhà nhiếp ảnh và các nhà sản xuất thuốc của các nhà sản xuất và cách sản xuất và cách mạng xã hội , và xây dựng các nhà sản xuất này . Đó không phải là tôi .
Chúng được xây dựng , và chúng được xây dựng bởi một nhóm chuyên gia , bởi những người chuyên gia , những nghệ sĩ và những nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nghệ sĩ và các nhà vật lý của họ và sản xuất và sản phẩm của họ , và họ xây dựng sản phẩm này không phải tôi .

In our desire to protect those we care about by giving them the cold , hard truth about their medical prognosis , or , indeed , a prognosis on the expected quality of their life , we have to make sure that we don &apos;t put the first brick in a wall that will actually disable someone .
Trong cái ước muốn bảo vệ những người ta yêu thương bằng việc đem đến cho họ một sự thật khó khăn về tiến triển bệnh tình của họ , hay , đúng hơn , tiên đoán về cuộc sống sau này của họ , phải chắc chắn rằng chúng ta không đặt một viên gạch đầu tiên trên bức tường thực tế sẽ lại chặn bước họ .
Trong sự ham muốn bảo vệ chúng ta về việc bảo vệ chúng bằng cách cho chúng một sự thật khó khăn về khả năng nghiên cứu y học của chúng , hay thực sự , một nhân vật có đặc biệt về chất lượng cuộc sống của chúng , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không đặt câu hỏi đầu tiên trong một bức tường nào đó thực sự có thể biến mất .
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ những điều này bằng cách cho họ sở hữu lạnh , sự thật khó khăn về y tế của họ , hay là , một người ủng hộ về chất lượng cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không chắc chắn rằng chúng ta không chắc chắn vào bức tường đầu tiên có thể chịu đựng ai đó .

So we can create the community where we have facilitators who come from a small business background sitting in cafes , in bars , and your dedicated buddies who will do to you , what somebody did for this gentleman who talks about this epic , somebody who will say to you , &quot; What do you need ?
Vậy nên chúng ta có thể tạo ra một cộng đồng nơi có những người hỗ trợ có kinh nghiệm nền tảng về hình thức kinh doanh quy mô nhỏ ngồi trong quán cà phê , quán rượu , và những anh bạn tận tuỵ của bạn người mà sẽ làm cho bạn những điều mà ai đó đã làm cho họ người nói về thiên hùng ca này người nào đó sẽ hỏi bạn , &quot; bạn cần gì ? &quot;
Vì vậy chúng ta có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng ta có cơ sở cho những người đến từ một nền kinh doanh nhỏ ở trong quán rượu , và trong đầu bạn sẽ làm những gì mà bạn có thể làm với một người đàn ông này , người sẽ nói với ai đó rằng , &quot; Bạn cần phải làm gì ? &quot;
Vì vậy chúng tôi có thể tạo ra cộng đồng nơi mà chúng tôi có những người đến từ một nhà kinh doanh nhỏ ngồi trong các nhà máy , trong các quán cà phê , và những người sẽ làm gì cho bạn làm , ai đó nói về người này , ai đó sẽ nói với ai đó , &quot; Bạn cần làm gì ? &quot;

The great 20th-century geneticist , T.G. Dobzhansky , who was also a communicant in the Russian Orthodox Church , once wrote an essay that he titled &quot; Nothing in Biology Makes Sense Except in the Light of Evolution . &quot;
Nhà di truyền học thế kỷ 20 T.G. Dobzhansky , ông đồng thời là một nhà truyền đạo của nhà thờ đạo Chính Thống tại Nga . Ông viết một bài luận tên là &quot; Sinh học vô nghĩa trừ khi được soi sáng bởi tiến hoá &quot;
Nhà văn chương trình vĩ đại của thế kỷ 20 , T.G.Dobzhby , người cũng là một người được điều hành ở Bộ Nga , một khi viết một nhà thờ Hồi giáo đã nói rằng &quot; Điều đó đã dẫn đến Noeso trong ngành khoa học người Áo ở Áo ở Livans . &quot;
Cuộc vận động tuyệt vời nhất thế kỷ 20 của thế kỷ 20 , T.Dobal , người cũng được trả lời một người ở Nga , một người đã viết một người theo đạo Phật Quốc , một khi ông đã viết một điều mà ông đã nói rằng &quot; Thủ tướng Cứu Thần Kinh Thần Kinh Thần Kinh Thập Đỏ &quot;

But my dream here is that , if you can make it economic , and meet the CO2 constraints , then the skeptics say , &quot; OK , I don &apos;t care that it doesn &apos;t put out CO2 , I kind of wish it did put out CO2 , but I guess I &apos;ll accept it because it &apos;s cheaper than what &apos;s come before . &quot;
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu như các bạn có thể xoay chuyển được tình hình kinh tế , và chạm phải những rào cản , những sự nhượng bộ về CO2 thì những người theo chủ nghĩa hoài nghi sẽ nói , được thôi , tôi không quan tâm rằng điều đó có giảm bớt CO2 hay không , thực ra tôi mong nó giảm bớt lượng CO2 , nhưng tôi đoán tôi sẽ chấp nhận nó bởi vì nó rẻ hơn những gì trước đây .
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể làm nó , và gặp những hạn chế CO2 , sau đó , nói rằng , &quot; Được rồi , tôi không thải CO2 ra CO2 , tôi không thải ra CO2 , nhưng tôi sẽ đưa nó ra CO2 ra bởi vì nó rẻ hơn bao giờ hết . &quot;
Nhưng giấc mơ của tôi ở đây là , nếu bạn có thể tạo ra nó kinh tế , và gặp những hạn chế kinh tế , và sau đó , những người hoài nghi nói rằng , &quot; OK , tôi không quan tâm đến CO2 , tôi không muốn đặt khí CO2 ra , nhưng tôi đoán là tôi sẽ chấp nhận nó như thế nào . &quot;

And I helped these five fishermen to work together and get this beautiful tuna not to the cannery in Albany for 60 cents a kilo , but we found a way to take the fish for sushi to Japan for 15 dollars a kilo , and the farmers came to talk to me , said , &quot; Hey , you helped them . Can you help us ? &quot;
và tôi giúp những người đánh cá này biết cách làm việc cùng nhau và bán những con cá ngừ hảo hạng này không phải cho nhà máy đồ hộp tại Albany với giá 60 đồng một kí , nhưng chúng tôi tìm cách bán chúng tới Nhật Bản để làm sushi với giá 15 đô la một kí , và rồi những người nông dân tìm đến , nói rằng , &quot; Này , ông đã giúp mấy người đó. ông có thể giúp chúng tôi không ? &quot;
Và tôi đã giúp họ 5 người đàn ông này cùng nhau làm việc với nhau và có một món đồ đẹp để không ăn trong vùng Alfred để tìm một con đường , nhưng chúng tôi tìm được cách tìm kiếm một con cá để bán được 15 $ cho một người nông dân ở Nhật , và người nông dân đến nói với tôi , &quot; Này , anh đã giúp chúng tôi , anh có thể giúp họ không ? &quot;
Và tôi đã giúp 5 người đàn ông này cùng làm việc với nhau và có một con đường xinh đẹp không phải là một con đường hầm trong bất cứ con nào trong bất cứ con nào , nhưng chúng tôi đã tìm thấy một con cá sấu cho Nhật Bản trong 15 đô la cho Nhật , và nói với tôi rằng , &quot; Này , bạn có thể giúp chúng tôi không ? &quot;

And he also created a magical atmosphere of trust between us by confessing his secret , which was that , as a very young boy starting at age four , he had been savagely and repeatedly physically abused by his stepfather , and the abuse had gotten so bad that he had had to drop out of school in eighth grade , even though he was very smart , and he &apos;d spent almost 20 years rebuilding his life .
Và anh ta cũng tạo ra bầu không khí huyền diệu của sự tin tưởng giữa chúng tôi bằng cách thú nhận những bí mật của anh ta , rằng , anh ta như là một đứa trẻ từ lúc bốn tuổi đã bị ngược đãi về thân thể một cách độc ác và liên tục bởi cha dượng của anh ta , và sự ngược đãi trở nên tồi tệ khiến anh ta rời bỏ trường lúc tám tuổi , mặc dù anh ta rất thông minh và anh ta mất gần 20 năm để xây dựng lại cuộc đời .
Và anh ấy cũng tạo ra một phát minh kì diệu về sự tin tưởng giữa chúng tôi bằng cách nói bí mật của anh ấy , đó là một cậu bé rất trẻ ở tuổi 4 tuổi , anh ấy đã bị ám ảnh và lặp đi lặp lại bởi cha mẹ anh ấy , và người cha đã sử dụng quá khứ để chăm sóc chúng tôi ra trường học để bỏ học phổ biến ở trường , mặc dù anh ấy đã rất thông minh , và anh ấy đã dành 20 năm để xây dựng lại cuộc sống của anh ấy .
Và ông ấy cũng tạo ra một sự sáng tạo của sự tin tưởng giữa chúng ta bởi niềm vui của mình , điều đó là một cậu bé rất trẻ , khi bắt đầu ở bốn tuổi , anh ấy đã bị bỏ rơi , và đã bị bỏ rơi bởi những kẻ xấu của mình , bởi vì ông đã sử dụng những kẻ xấu xa , và vì thế nên ông ấy đã bỏ ra khỏi trường trong suốt 20 năm , mặc dù ông ấy đã từng là một cuộc đời trong suốt 20 năm .

And so , when you have all sorts of urgent problems , the idea of taking pain now that has to do with a gain later , and a somewhat uncertain pain thing -- in fact , the IPCC report , that &apos;s not necessarily the worst case , and there are people in the rich world who look at IPCC and say , &quot; OK , that isn &apos;t that big of a deal . &quot;
Và khi bạn có tất cả những vấn đề cấp bách , ý tưởng về việc khổ trước sướng sau -- và một thứ gì đó bấp bênh . Trên thực tế , theo báo cáo của IPCC , không cần thiết phải đến trường hợp xấu nhất , và có rất nhiều người giàu có trên thế giới đã nghiên cứu báo cáo này và nói rằng , đúng , đó không phải là
Và vì vậy , khi bạn có tất cả những vấn đề cấp bách , ý tưởng về cơn đau mà đã phải làm sau đó , và một điều chắc chắn không thể xảy ra -- trên thực tế , PCC , không nhất thiết phải là những bản báo chí lớn nhất của thế giới , và đây là những người giàu nhất trên thế giới nói rằng , &quot; Được rồi , không phải là những người giàu nhất trên thế giới này , &quot; Được rồi , OK , và &quot; OK , mà không phải là một vấn đề lớn .
OK . Và vì vậy , khi bạn có tất cả các vấn đề nghiêm trọng , ý tưởng về nỗi đau mà bây giờ đã làm được với một điều đáng kinh ngạc , và một điều đáng kinh ngạc , thực tế , thực tế là , PIC , không nhất thiết phải là báo cáo điều tồi tệ nhất của PCC , và nói rằng có những người giàu nhất trên thế giới , &quot; CIPCC , và không phải là một thế giới . OK , OK , &quot; OK .

