Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Maybe not .
Có thể không .
Có lẽ không .
Có thể không .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Xin cám ơn các bạn .
Cảm ơn .
Cảm ơn .

Pretty simple .
Khá đơn giản .
Khá đơn giản .
Khá đơn giản .

Oh , my God !
Ôi chúa ơi !
Ôi , Chúa ơi !
Ồ , Chúa ơi !

Very different notion .
Những ý niệm rất khác nhau .
Một khái niệm khác .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .

Thank you very much .
Cám ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

Thank you very much .
Xin chân thành cảm ơn .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

These changes are coming .
Những thay đổi này đang tới gần .
Những thay đổi này đang đến .
Những thay đổi này đang diễn ra .

This is the last one .
Đây là đoạn video cuối .
Đây là cái cuối cùng .
Đây là cái cuối cùng .

What happens is this .
Bây giờ tôi sẽ giải thích cho các bạn được rõ .
Điều xảy ra là đây .
Điều xảy ra là đây .

He liked it very much .
Và ông ấy rất thích .
Anh ấy thích nó rất nhiều .
Anh ấy thích nó rất nhiều .

Will I like the color ?
Tôi có thích màu đó không ?
Tôi sẽ thích màu sắc chứ ?
Tôi sẽ thích màu ?

What else is risky ?
điều gì có thể là ngu hiểm ?
Còn gì khác là bầu trời ?
Một cái gì khác là bầu trời ?

Jack is our favorite . &quot;
Chúng tôi yêu mến Jack . &quot;
Jack yêu thích của chúng tôi . &quot;
Jack nghiệp yêu thích của chúng ta . &quot;

There are billions of them .
Bởi có hàng tỉ bóng bán dẫn .
Có hàng tỷ con .
Có hàng tỉ người .

I will never forget it .
Tôi sẽ không bao giờ quên lời bà .
Tôi sẽ không bao giờ quên .
Tôi sẽ không bao giờ quên nó .

It was more entertaining .
Thú vị hơn .
Nó đã được tiến hành hơn .
Nó trở nên thích thú hơn .

It can know where we are .
Nó biết ta đang ở đâu .
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .
Nó có thể biết chúng ta đang ở đâu .

Leave that up to us .
Cứ để đấy cho chúng tôi .
Tấm áp đó cho chúng ta .
Hắn giữ cho chúng ta .

Do you want them distressed ?
Ông có muốn duỗi thẳng nó ?
Bạn có muốn chúng làm rối không ?
Bạn có muốn chúng không ?

So that &apos;s a tough one .
Và kia là một cái khó nhằn .
Đó là một điều khó khăn .
Đó là một điều khó khăn .

And I know why it happens .
Và tôi biết vì sao nó xảy ra .
Và tôi biết tại sao nó lại xảy ra .
Và tôi biết tại sao nó xảy ra .

They &apos;re all important choices . &quot;
Tất cả đều là sự lựa chọn quan trọng
Tất cả chúng đều quan trọng . &quot;
Họ đều là những lựa chọn quan trọng . &quot;

Mark , Mark , come back .
Mark , Mark , hãy quay lại đây nào .
Mark , Mark , quay lại .
Mark , Mark , quay trở lại .

It &apos;s a vacation community .
Nó là một nơi nghỉ ngơi của cộng đồng .
Đó là một cộng đồng bỏ trống .
Đó là một cộng đồng kỳ nghỉ .

How do we take that next step ?
Chúng tôi làm bước kế tiếp
Làm sao chúng ta có thể bước tiếp theo ?
Làm thế nào để chúng ta bước tiếp theo ?

They are far from being extinct .
Họ còn lâu mới bị tuyệt chủng .
Họ xa nhau từ việc bị tuyệt chủng .
Chúng xa từ việc bị tuyệt chủng .

This is a modest little app .
Đây là một ứng dụng nhỏ .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .
Đây là một ứng dụng nhỏ nhất .

Five million people use it every month .
Năm triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
Năm triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .

That image reminded me of something .
Hình ảnh này khiến tôi nghĩ tới một thứ .
Hình ảnh đó nhắc nhở tôi về một điều .
Bức ảnh đó nhắc nhở tôi về một thứ gì đó .

It &apos;s 150 feet by 10 feet .
Nó rộng hơn 3m , dài 50m .
Nó bằng cách cao 10 feet .
Nó bằng 150 feet .

And then some very funny things happened .
Và có vài chuyện rất thú vị đã xảy ra .
Và một số điều rất buồn cười .
Và một số điều rất buồn cười .

You probably saw it on the news .
Có thể các bạn đã xem tin đó trên báo .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .
Bạn có thể thấy nó trên tin tức .

I &apos;m an expert in relationships . &quot;
Tôi là một chuyên gia về các mối quan hệ . &quot;
Tôi là một chuyên gia trong mối quan hệ . &quot;
Tôi là chuyên gia trong mối quan hệ . &quot;

Instead , everything we touched we killed .
Nhưng thay vì thế , chúng tôi giết chết mọi thứ mà chúng tôi đụng vào .
Thay vào đó , tất cả những gì chúng ta đã giết .
Thay vào đó , mọi thứ chúng tôi xúc động .

Because it doesn &apos;t feel like real money .
Bởi vì nó không giống như tiền thật
Bởi vì nó không cảm thấy tiền thật .
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền .

I didn &apos;t know the protocols .
Tôi không biết các qui trình .
Tôi không biết nguyên mẫu nguyên mẫu .
Tôi không biết nguyên mẫu .

It shouldn &apos;t take away from other things .
Nước Mỹ nên lấy từ những nguồn khác .
Nó không bắt đầu từ những thứ khác .
Nó không nên bỏ qua những thứ khác .

If this doesn &apos;t work , then what ?
Nếu như điều này không hiệu quả thì sao ?
Nếu nó không hoạt động , thì sao ?
Nếu điều này không hiệu quả , thì sao ?

And it completely changed how I do movies .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .
Và nó hoàn toàn thay đổi cách tôi làm phim .

Let &apos;s make it Kogi . &quot;
Hãy chọn ngôn ngữ đó là tiếng Kogi . &quot;
Hãy làm nó Kogi . &quot;
Hãy làm cho nó Kogi . &quot;

Her father died soon after she was born .
Ba của bà mất ngay sau khi bà ra đời .
Cha của cô ấy chết sau khi được sinh ra .
Bố cô ấy đã chết sau khi cô ấy sinh ra .

This would be someone who &apos;s entirely intuitive .
Và đây là một người thiên hoàn toàn về trực giác .
Đây sẽ là người hoàn toàn trực giác .
Đây sẽ là một người hoàn toàn trực quan .

And you know who we love ? Jack .
Và mọi người có biết chúng tôi thích ai không ? Jack .
Và bạn biết chúng ta là ai ? Jack .
Và bạn biết chúng ta là ai ? Jack .

Nobody started a company alone . No one .
KHông ai khởi đầu một công ty một mình . Không ai cả .
Không ai bắt đầu một công ty . Không một ai .
Không ai bắt đầu một công ty riêng . Không ai .

And somehow kids don &apos;t do that anymore .
Và vì sao đó , ngày nay trẻ em không sưu tập nữa .
Và những đứa trẻ không làm điều đó nữa .
Và những đứa trẻ không làm điều đó nữa .

This guy &apos;s name is TEMPT .
Đây là TEMPT .
Người này tên là MPT .
Tên anh chàng này là MPT .

But this is not yet augmented reality .
Nhưng đây chưa phải là AR .
Nhưng nó chưa được phát triển rộng rãi .
Nhưng đây không phải là thực tế .

Slowly but surely , it lifted .
Chậm nhưng chắc , cảm giác nhẹ dần .
Chắc chắn là , nó nâng cao tuổi .
Không rõ ràng nhưng chắc chắn , nó kéo dài .

It &apos;s called &quot; Talk to Me . &quot;
Nó gọi là &quot; Nói chuyện với tôi nào &quot; .
Nó được gọi là &quot; tiếng Me . &quot;
Nó được gọi là &quot; Me Me &quot; .

That must be quite the experience to be there .
Chắc đó sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời .
Điều đó chắc chắn khá là đáng để ở đó .
Đó phải là một trải nghiệm có thể ở đó .

So I figured that the problem is the solution .
Tôi nhận ra rằng vấn đề chính là giải pháp .
Vì vậy tôi nhận ra vấn đề là giải pháp .
Vì vậy tôi nhận ra vấn đề là giải pháp .

And this is how I decided to maintain it .
Và đây là cách mà tôi trông giữ mảnh đất đó .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
Và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .

Several times we can repeat that .
Chúng tôi có thể làm đi làm lại nhiều lần như vậy .
Chúng ta có thể lặp lại điều đó .
Seal chúng ta có thể lặp lại điều đó .

This is an annual melting river .
Đây là một con sông tạo nên do băng tan hàng năm .
Đây là một con sông dồi dào .
Đây là một dòng sông tan chảy .

So again , that was a real good match .
Lại một lần nữa , mọi thứ rất ăn nhập với nhau .
Một lần nữa , đó là một sự tương xứng tuyệt vời .
Một lần nữa , đó là một sự tương tác thật .

So we start with a Windows dropper .
Thế là chúng tôi bắt đầu với một chương trình cài mã trong Windows .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu với một chiếc máy Windows .
Vì vậy chúng tôi bắt đầu với một chiếc xe Winter .

See , I have a legacy in South Central .
Tôi có di sản ở vùng Nam Trung .
Thấy chưa , tôi có một di sản di chuyển ở Nam Cực .
Bạn thấy đấy , tôi có một di sản ở Nam Cực .

I only wish I could see my kids grow up .
Tôi ước có thể thấy các con mình trưởng thành .
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy con mình đang lớn lên .

The flamingos eat the shrimp .
Những con hồng hạc ăn tôm tép .
Đồ thị ăn tối .
Các con tôm thì ăn những con tôm .

So in other words , I define what I wanted .
Nói cách khác , tôi xác định thứ tôi muốn .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .
Nói cách khác , tôi định nghĩa những gì tôi muốn .

Alone , ashamed and unsupported .
Cô độc , tủi hổ , không được trợ giúp .
Alaska và ủng hộ .
Một người , xấu hổ và ủng hộ .

So TEMPT is now completely paralyzed .
Đến bây giờ thì TEMPT bị liệt hoàn toàn .
Vậy nên PMPT hoàn toàn bị liệt .
Vì vậy , MPT là hoàn toàn tê liệt .

If you know you are gay , just say it .
Nếu biết mình là đồng tính , cứ nói điều đó ra .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , chỉ nói vậy thôi .
Nếu bạn biết bạn là người đồng tính , chỉ nói nó .

Remi is 22 , tall and very handsome .
Remi 22 tuổi , cao ráo và rất đẹp trai ,
Remi đang cao hơn , và một vài người .
Reto 22 , và rất nhiều người .

Say , &quot; Please repeat that process . &quot;
Tôi nói với máy tính , &quot; Hãy lặp lại quá trình . &quot;
Hãy nói , &quot; Hãy lặp lại quá trình đó . &quot;
Say , &quot; Hãy lặp lại quá trình đó . &quot;

You &apos;d be surprised how kids are affected by this .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy cách mà những đứa trẻ bị ảnh hưởng .
Bạn sẽ ngạc nhiên rằng trẻ em bị ảnh hưởng như thế nào .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi trẻ em bị ảnh hưởng như thế nào .

We &apos;re using games to escape real-world suffering .
Chúng ta đang sử dụng game để trốn thoát nỗi khốn khổ trong thế giới thực .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát ra thế giới thực .
Chúng ta đang sử dụng trò chơi để thoát khỏi thế giới .

And the question is , why do people accept this ?
Câu hỏi được đặt ra là , Sao mọi người lại chấp nhận điều này ?
Và câu hỏi là , tại sao người ta chấp nhận điều này ?
Và câu hỏi là , tại sao người ta chấp nhận điều này ?

Really advanced civilization is based on advances in energy .
Thực sự , một nền văn minh tiên tiến có được là do dựa trên những tiến bộ trong lĩnh vực năng lượng .
Thật sự là nền văn minh đang dựa trên nguồn năng lượng .
Thực tế là nền văn minh đang dựa trên sự tiến bộ trong năng lượng .

This is the call center for the services and information line .
Đây là trung tâm thông tin và liên lạc .
Đây là trung tâm cho các dịch vụ và thông tin .
Đây là trung tâm cho các dịch vụ và các thông tin .

So , it goes like this , from here , right .
Thế là , nó đi như thế này , từ đây .
Nó như thế này , từ đây , ngay đây .
Như vậy , nó trông như thế này , từ đây .

Two minutes later , three things happened at the same time .
Hai phút sau , có 3 điều xảy ra cùng 1 lúc .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .
Hai phút sau , ba điều xảy ra cùng một lúc .

56 percent of all rape cases don &apos;t result .
56 % vụ án hiếp dâm không được xử lý .
56 % trong số tất cả các trường hợp không có kết quả .
56 % các trường hợp không kết quả .

But what about this day , this one particular Friday ?
Thế còn ngày này là gì ? riêng ngày thứ 6 này ?
Nhưng ngày nay , cái thứ sáu này đặc biệt là thứ sáu ?
Nhưng về ngày này , một ngày cụ thể là thứ sáu ?

That our input to the system of government is voting .
Rằng đầu vào cho hệ thống chính phủ và việc bầu cử .
Đó là hệ thống chính phủ của chính phủ đang bỏ phiếu .
Đó là hệ thống đầu của chính phủ của chính phủ .

Why would anyone stay with a man who beats her ?
Tại sao người phụ nữ lại nên ở lại với người đã đánh họ ?
Tại sao bất cứ ai lại ở với một người đàn ông nào ?
Tại sao bất cứ ai lại ở với một người đàn ông nào ?

And this is consistent across Finland , the U.S .
Điều này là sự thật nhất quán từ Phần Lan , Hoa Kỳ ,
Và đây là sự kiên cường trên khắp nước , nước Mỹ .
Và điều này được vận hành khắp Phần Lan , Hoa Kỳ .

Can &apos;t we just cut it in half or a quarter ?
Chúng ta không thể cắt giảm nó đi một nửa hay một phần tư sao ?
Liệu chúng ta có thể cắt đôi một nửa hay một phần tư ?
Chúng ta không thể cắt nó trong nửa hoặc nửa phần tư ?

And indeed they should . These are important questions to answer .
Và họ thực sự nên . Đây là những câu hỏi quan trọng để trả lời .
Và chúng nên trả lời . Những câu hỏi quan trọng để trả lời .
Và thực tế là họ nên . Đây là những câu hỏi quan trọng để trả lời .

So again , which potential do we want to bring out ?
Lại một lần nữa , tôi đặt câu hỏi : chúng ta muốn làm cho loại tài năng gì biểu lộ ra ?
Vậy một lần nữa , chúng ta muốn mang lại điều gì ?
Một lần nữa , tiềm năng mà chúng tôi muốn đưa ra ?

And this man came over to me and he hugged me .
Và ông ấy tiến lại gần hơn và ôm lấy tôi
Và người đàn ông này đến chỗ tôi và anh ta ôm tôi .
Và người đàn ông này đã đến với tôi và anh ta ôm tôi .

So it &apos;s extremely hard to do all of those additions .
Vì vậy thật khó để thêm người như vậy .
Vì thế rất khó để thực hiện tất cả những điều đó .
Rất khó để làm tất cả các truyền thống đó .

The biggest difference between them is in the handling of time .
Sự khác biệt lớn nhất giữ chúng chính là thời gian .
Sự khác biệt lớn nhất giữa họ là ở phần tay phải .
Sự khác biệt lớn nhất giữa họ là trong thời gian dài .

But that wasn &apos;t the end of the opossums .
Nhưng đó không phải tất cả về loại chuột opossum .
Nhưng đó không phải là sự kết thúc của các đối thủ .
Nhưng đó không phải là sự kết thúc của những con đường .

&quot; Before I die , I want to plant a tree . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng một cái cây . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn một cây trồng . &quot;
&quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây . &quot;

I couldn &apos;t have done better . I didn &apos;t settle .
Tôi đã không thể làm tốt hơn . Tôi đã không an cư .
Tôi không thể làm tốt hơn . Tôi không hề nghĩ ra .
Tôi không thể hoàn thành tốt hơn . Tôi không đánh giá .

Now , I also agree that that is rational , for now .
Tôi cũng đồng ý rằng điều đó là hợp lý , trong hiện tại .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng điều đó là hợp lý .
Bây giờ , tôi cũng đồng ý rằng đó là lý trí , cho bây giờ .

But the coolest I ever worked on was around this guy .
Nhưng dự án hay nhất tôi từng tham gia là xung quanh anh chàng này .
Nhưng điều thú vị nhất mà tôi từng làm là quanh anh chàng này .
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là đứng quanh anh chàng này .

The child in me is really excited by these kinds of possibilities .
Đứa trẻ trong tôi vô cùng hứng thú bởi những khả năng như thế này .
Đứa trẻ trong tôi thực sự hứng thú với những khả năng này .
Những đứa trẻ trong tôi rất hào hứng bởi những khả năng này .

This library is about how we consume media in a digital age .
Thư viện này nói về cách chúng ta dùng các phương tiện trong một thời đại số .
Đây là cách chúng ta tiêu thụ truyền thông bằng kỹ thuật số .
thư viện này là cách chúng ta tiêu thụ truyền thông trong một thời đại số .

Well , that night , everybody went to celebrate in the center .
Chà , đêm đó , mọi người đổ xô đi ăn mừng ở khu trung tâm .
Vâng , đêm đó , mọi người đi ăn mừng trung tâm .
Vâng , đêm đó , mọi người đến trung tâm vào trung tâm .

And my talk today will be mostly about these cognitive traps .
Và buổi thuyết trình hôm nay của tôi sẽ hầu như sẽ nói đến những cái bẫy nhận thức này .
Và bài nói hôm nay của tôi sẽ hầu như chỉ là về những thứ âm thanh này .
Và buổi nói chuyện của tôi ngày hôm nay sẽ là chủ yếu về sự nhận thức này .

It was busy , I was in a bit of a hurry .
Lúc ấy rất bận rộn , tôi đang hơi vội .
Đó là một bận rộn , một chút đau khổ .
Đó là bận rộn , tôi đang ở trong một chút khó khăn .

And you say , &quot; Doc , what should I do ? &quot;
Và bạn nói , &quot; Bác sĩ , tôi nên làm gì ? &quot;
Và bạn nói , &quot; Doc , tôi nên làm gì ? &quot;
Và bạn nói , &quot; Doc , tôi nên làm gì ? &quot;

And you are asked , &quot; Who of them suffered more ? &quot;
Và bạn hỏi rằng , &quot; Ai trong họ chịu đựng nhiều hơn ? &quot;
Và bạn hỏi , &quot; Ai là ai trong số họ ? &quot;
Và bạn hỏi , &quot; Ai trong số họ phải chịu đựng nhiều hơn ? &quot;

And I was like , &quot; Cool . Bring it . &quot;
Và tôi nói rằng : &quot; Được . Mang tới đây . &quot;
Và tôi trả lời , &quot; Thôi nào . Hãy tưởng tượng nó . &quot;
Và tôi nói , &quot; Hãy tìm kiếm nó . &quot;

Creates a bond , creates a bond of respect .
Tạo ra một mối liên kết , mối liên kết của sự tôn trọng .
Creo , tạo ra một sự tôn trọng .
Cấu trùng khớp , tạo ra sự tôn trọng của sự tôn trọng .

So the next day , just before the event , I called Don .
Nên ngày hôm sau , ngay trước buổi sự kiện , tôi lại gọi cho Don .
Thế là ngày tiếp theo , trước khi sự kiện , tôi gọi .
Thế nên ngày tiếp theo , chỉ trước sự kiện , tôi gọi .

Suicide from the bridge is neither practical nor probable . &quot;
Việc tự vẫn trên cầu là không thực tế cũng như khó có thể xảy ra . &quot;
Nỗi xúc động từ cây cầu không có khả năng thực thụ . &quot;
Năng lượng từ cây cầu không có khả năng thực hiện . &quot;

This is a blueprint for countries like China and Iran .
Đây là một bản vẽ thiết kế cho những quốc gia như Trung Quốc hay Iran .
Đây là một tập hợp các nước như Trung Quốc và Iran .
Đây là một đất nước cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .

You both were on the right path and God will protect her . &quot;
Cả hai cha con đang đi đúng hướng &quot; và Chúa sẽ bảo vệ cho con bé . &quot;
Cả hai đều là con đường đúng đắn và Chúa sẽ bảo vệ con . &quot;
Bạn đều ở bên phải và Chúa sẽ bảo vệ cô ấy . &quot;

Those are their expectations of who you are , not yours .
Đó là do những kì vọng của họ về bạn , chứ không phải là của bạn về bản thân mình .
Đó là sự mong đợi của những người không phải của chúng ta .
Đó là sự mong đợi của ai , không phải của các bạn .

I looked at his throat , it was a little bit pink .
Tôi xem cổ họng anh ta , nó hơi hồng hồng .
Tôi nhìn anh ta , nó là một con mực nhỏ .
Tôi nhìn vào chân của ông , nó là một chút .

I don &apos;t want to say we give up entirely on anatomy .
Ý tôi không phải là chúng ta từ bỏ giải phẫu học hoàn toàn .
Tôi không muốn nói chúng ta từ bỏ .
Tôi không muốn nói chúng ta hoàn toàn hiểu rõ về giải phẫu .

And I actually believe that the TED community needs to be more courageous .
Tôi thực sự cho rằng cộng đồng TED cần phải dũng cảm hơn .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần phải can đảm hơn .
Và tôi thực sự tin rằng cộng đồng TED cần được can đảm hơn .

Well I think something like that is the situation we &apos;re in with consciousness .
Tất nhiên tôi cho rằng tình huống như thế liên quan đến ý thức .
Tôi nghĩ điều tương tự như thế là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi nghĩ rằng một điều như thế này là tình huống chúng ta đang đối mặt với nhận thức .

I mean , what does somebody with all these outfits bring with her ?
Nghĩa là một cô gái với những bộ cánh thế này sẽ mang gì bên người ?
Ý tôi là , có ai đó mang tất cả những thứ này đến với cô ấy không ?
Ý tôi là , ai đó làm gì với tất cả những thứ này với cô ấy ?

There is a new generation of entrepreneurs who are dying of solitude .
Có một thế hệ doanh nhân mới những người đang kiệt quệ vì sự cô lập .
Có một thế hệ mới của những doanh nhân đang chết dần .
Có một thế hệ mới của các doanh nhân đang chết .

Now , veteran officers and psychologists train new officers .
Giờ những nhân viên kỳ cựu và nhà tâm lý sẽ huấn luyện nhân viên mới .
Hiện nay , các nhà văn phòng học và các nhà tâm lý học phát triển các văn phòng mới .
Bây giờ , các nhà thần kinh và các nhà tâm lý học mới .

But suddenly when it comes down to becoming a reality , something suddenly changes .
Nói đến thực hiện một điều gì đó mới mẻ , hay tạo sự thay đổi bất thường .
Nhưng đột nhiên , khi xét đến thực tế , đột nhiên điều gì đó thay đổi .
Nhưng đột nhiên khi nó trở nên trở thành một thực tế , một điều đột nhiên thay đổi .

And you can actually say things here that have impacts around the world .
và các bạn có thể nói về rất nhiều điều có ảnh hưởng trên toàn thế giới tại đây .
Và bạn thực sự có thể nói rằng có những tác động xung quanh thế giới .
Và bạn có thể nói mọi thứ ở đây có sự tác động xung quanh thế giới .

With a mobile phone , you can shoot a crime against humanity in Syria .
Với một chiếc điện thoại di động , bạn có thể ghi lại hình ảnh những hành động xâm phạm nhân quyền ở Syria .
Với một điện thoại di động , bạn có thể bắn tội ác chống lại nhân loại ở Syria .
Với một điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội phạm chống đối với nhân loại ở Syria .

It &apos;s at the tip of the Guadalquivir river .
Trang trại nằm ở ngọn sông Guadalquivir .
Nó ở phía trên của chiếc sông Guinr .
Nó nằm ở đỉnh của dòng sông Gualadr .

In 1972 , there were 300,000 people in jails and prisons .
Năm 1972 , đã có 300.000 người bị tù
Vào năm 1972 , có khoảng 30000 người trong tù và nhà tù .
Vào năm 1972 , có khoảng 0,000 người trong tù và nhà tù .

No ! No ! No ! I don &apos;t want to play anymore ! No !
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nữa ! Không !
Không ! Không ! Không ! Tôi không muốn chơi nhạc nữa ! Không !

Three months later I had relocated , and the adventure has continued .
Ba tháng sau tôi chuyển địa điểm và chuyến phiêu lưu lại tiếp diễn .
Ba tháng sau , tôi đã hồi phục , và chuyến đi tiếp tục vẫn tiếp tục .
Ba tháng sau , tôi đã được hồi phục , và chuyến thám hiểm đã tiếp tục .

I &apos;ll give you some examples of what modern progress has made possible for us .
Tôi sẽ cho bạn vài ví dụ tiến bộ hiện đại đã làm được gì cho ta .
Tôi sẽ đưa ra một vài ví dụ về những tiến bộ hiện đại đã có khả năng cho chúng ta .
Tôi sẽ cho các bạn vài ví dụ về sự tiến triển hiện đại đã làm cho chúng ta .

But when I chose a career as an adult , it was filmmaking .
Nhưng khi tôi lớn lên và chọn lấy một nghề nghiệp đó là nghề làm phim .
Nhưng khi tôi chọn sự nghiệp là một người lớn , nó đang làm ra cái mớ .
Nhưng khi tôi chọn một sự nghiệp như một người trưởng thành , nó đã được lọc .

Mr. Jain himself is on the loose ; nobody knows where he is .
Jain hiện đang lẩn trốn ; và không ai biết anh ta đang ở đâu .
Ông Al Jain đang trên đường , không ai biết được anh ấy đang ở đâu .
Ông Jain đã ở trên đường cao ; không ai biết anh ta đang ở đâu .

And she felt it coming , because it would shake the earth under her feet .
Và bà cảm thấy nó đang đến , vì nó sẽ làm rung chuyển mặt đất dưới chân bà .
Và cô ấy cảm thấy điều đó , bởi vì nó sẽ lắc lư dưới chân cô .
Và cô ấy cảm thấy nó đến , bởi vì nó sẽ lắc trái đất dưới chân cô .

And so the next stage that &apos;s interesting in life took about another billion years .
Và vì vậy , quá trình tiếp theo rất thú vị trong sự sống mất khoảng 1 tỉ năm nữa .
Và thế là giai đoạn tiếp theo trong cuộc sống thú vị của một tỷ năm nữa .
Và vì vậy sân khấu tiếp theo là thú vị trong cuộc sống này đã mất khoảng một tỉ năm nữa .

Can you imagine a community of 400,000 people , the intelligence and the passion ?
BẠn có thể tượng tưởng một cộng đồng 400,000 người , vối trí thông minh và khát vọng ?
Bạn có tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?

I learned a lot about science . But I also learned a lot about leadership .
Tôi học được nhiều thứ về khoa học . Nhưng tôi còn học được rất nhiều về khả năng lãnh đạo .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về lãnh đạo .
Tôi học được rất nhiều về khoa học . Nhưng tôi cũng học được rất nhiều về lãnh đạo .

You can zoom in and zoom out , you can wind back and fast forward .
Bạn có thể phóng to hoặc thu nhỏ nó , bạn cũng có thể tua ngược trở lại hoặc nhanh hơn về phía trước .
Bạn có thể phóng to lên và phóng to lên , bạn có thể quay lại gió và nhanh .
Bạn có thể phóng to và phóng to ra , bạn có thể quay về phía trước .

There &apos;s a million a year who leave Latin America to go to the United States .
Mỗi năm có 1 triệu người rời Mỹ La Tinh đến nước Mỹ .
Có một triệu người đã bỏ qua Mỹ Latin đi đến Mỹ .
Có hàng triệu người rời nước Mỹ Latinh đến Mỹ .

But self-determination and living in the digital age is no contradiction .
Sự tự chủ và việc sống trong thời đại công nghệ số không hề mâu thuẫn .
Nhưng sự xác định và sống trong thời đại số thì không có sự đồng cảm .
Nhưng tự quyết định và sống trong thời đại số thời đại số đó không phải là sự độc lập .

And of course , we can never have the death penalty in Germany . &quot;
và tất nhiên , chúng tôi sẽ không bao giờ có hình phạt tử hình ở Đức &quot;
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có cái chết ở Đức . &quot;
Và tất nhiên , chúng ta không bao giờ có con muỗi chết ở Đức . &quot;

Not like me -- I &apos;m a game designer ; I &apos;m exuberant .
Không như tôi -- Tôi là một người thiết kế game , tôi bộc phát lắm .
Không giống như tôi - tôi là một nhà thiết kế trò chơi , tôi là người nổi tiếng .
Không giống như tôi -- tôi là một nhà thiết kế trò chơi ; Tôi là một nhà thiết kế .

Twice in one emergency shift , I missed appendicitis .
Hai lần trong một ca trực cấp cứu , tôi không chẩn đúng bệnh viêm ruột thừa .
Một trong những ca cấp ca cấp cứu , Tôi bỏ qua sự đau lòng .
Dưới một sự thay đổi gây ảnh hưởng , tôi đã bỏ qua các loại thuốc .

In a split second , I lost all sensation and movement below my pelvis .
Trong giây phút trượt ngã , tôi mất toàn bộ cảm giác và cử động phần dưới xương chậu .
Trong 1 / 2 , tôi mất tất cả các phong trào và sự chuyển biến bên dưới chân tôi .
Trong một giây phút , tôi mất đi tất cả cảm giác và động từ phía dưới của tôi .

This is what , in engineering terms , you would call a real time control system .
Theo ngôn ngữ kỹ thuật , đây là thứ mà bạn có thể gọi là hệ thống quản lý thời gian thực .
Đây là những gì , trong kỹ thuật kỹ thuật , bạn sẽ gọi là một hệ thống thời gian thực .
Đây là những gì , trong thuật ngữ kỹ thuật , bạn sẽ gọi là hệ thống kiểm soát thực tế .

The only real choice was who , not when , and not what you did after .
Lựa chọn duy nhất là ai , không phải khi nào , và ko phải là làm gì sau đấy .
Chỉ có sự lựa chọn thực sự , không phải khi nào , và không phải những gì bạn làm .
Sự lựa chọn duy nhất là ai , không phải khi nào , và không phải những gì bạn đã làm sau .

But if I could give it and still see them safely through , I would .
Nhưng nếu tôi có thể cho điều đó và vẫn thấy con tôi yên bình vượt qua , tôi sẽ cho con tôi .
Nhưng nếu tôi có thể cho họ và vẫn nhìn thấy họ thông qua , tôi sẽ làm được .
Nhưng nếu tôi có thể cho nó và vẫn nhìn thấy chúng xuyên qua , tôi sẽ có thể .

But the things that we &apos;re overcoming are not the things that you think they are .
Nhưng những điều mà chúng tôi đang vượt qua không như bạn nghĩ .
Nhưng những thứ mà chúng ta vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng là .
Nhưng những điều mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .

Because , frankly , every project has its own marshmallow , doesn &apos;t it ?
Bởi vì , thành thật mà nói , mọi dự án đều có một viên kẹo dẻo .
Bởi vì , thật ra , mọi dự án đều có dấu ấn riêng của nó , phải không ?
Bởi vì thực tế , tất cả các dự án của riêng mình , không phải không ?

Because I was there in &apos; 71 , studying a lagoon in West Africa .
Cười Tôi đã đến đó vào năm 1971 , nghiên cứu đầm phá ở Tây Phi
Bởi vì tôi ở đó vào năm 71 , nghiên cứu về một người đàn ông ở Tây Phi .
Bởi vì tôi ở đó trong 71 , nghiên cứu một vị thần ở Tây Phi .

I started this as a tryout in Esperance , in Western Australia .
Tôi đã bắt đầu như một sự thử nghiệm tại Esperance , tây Úc .
Tôi bắt đầu như thế này ở Esperger , ở Tây nước Úc .
Tôi bắt đầu điều này như là một con rối ở Eeron , ở Tây Úc .

We know that we are optimized , as human beings , to do hard meaningful work .
Chúng ta biết rằng con người được tạo ra để làm những việc khó khăn nhưng nhiều ý nghĩa .
Chúng ta biết rằng chúng ta lạc quan , như con người , để làm việc chăm chỉ .
Chúng ta biết rằng chúng ta đang tối ưu , như con người , để làm việc chăm chỉ .

Hold it up . An Android , a Blackberry , wow .
Hãy giơ cao nó lên . Một chiếc điện thoại Android , Blackberry , wow .
Hoàn toàn không . Một con cá mập , một con cá sấu , wow .
Chất nó lên . Một chiếc Blackid , Blackberry , wow .

So my big dream is to become an aircraft engineer and pilot when I grow up .
Ước mơ lớn nhất của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi lớn lên .
Ước mơ của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi tôi lớn lên .
Vì vậy giấc mơ lớn của tôi là trở thành một máy bay và phi công khi tôi lớn lên .

And the judge has certified him as an adult , but I see this kid .
Quan toà chứng nhận đó là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ
Và các thẩm phán đã đánh giá anh ấy như là một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Và những người đánh giá ông ấy là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .

And I think that that &apos;s what we &apos;re seeing here in this explosion of curve .
Và tôi nghĩ rằng đó là thứ mà chúng ta đang thấy ở đây , trong sự bùng nổ của đường cong này .
Và tôi nghĩ rằng đó là những gì chúng ta nhìn thấy ở đây trong vụ nổ của đường cong .
Và tôi nghĩ đó là những gì chúng ta đang thấy ở đây trong sự bùng nổ này .

If you have capsules , they &apos;re more effective than tablets in any form .
Thuốc con nhộng luôn hiệu nghiệm hơn thuốc viên .
Nếu bạn có những mảnh vụn , chúng hiệu quả hơn nhiều so với bất kỳ hình dạng nào .
Nếu bạn có những đám đông , chúng hiệu quả hơn bất cứ loại nào trong bất kỳ dạng nào .

We set up a little tasting booth right near the entrance of the store .
Chúng tôi đã mở 1 quầy nếm thử nhỏ ngay gần cửa vào cửa hàng .
Chúng tôi thiết lập một mớ vẩn nhỏ ngay gần cửa hàng bán cầu của cửa hàng .
Chúng tôi lắp đặt một cái bánh nhỏ ở bên phải của cửa hàng .

That &apos;s somebody who hit , by the way , four times safely out of every 10 .
Tiện thể , đó là một cầu thủ đập bóng cứ 10 lần được 4 lần an toàn .
Đó là một người nào đó , bằng cách nào đó , bốn lần đầu bị thoát khỏi hàng 10 lần .
Đó là một người đánh đập , bằng cách 4 lần an toàn của mỗi 10 .

And we got a commission to design a building at the entrance of the expo .
Và chúng tôi được lệnh phải thiết kế một kiến trúc ở ngay cổng vào cuộc triển lãm .
Và chúng tôi có 1 nhiệm vụ thiết kế để xây dựng 1 toà nhà ở nền tảng mở rộng .
Và chúng tôi có một nhiệm vụ để thiết kế một toà nhà ở sân khấu .

We now have an almost unlimited variety of phones , especially in the world of cell phones .
Giờ ta có gần như không hạn chế kiểu của điện thoại , đặc biệt trong thế giới di động .
Bây giờ chúng ta đã có một quá hạn chế về điện thoại di động , đặc biệt là trong thế giới của điện thoại di động .
Bây giờ chúng ta có một sự đa dạng gần gũi của điện thoại , đặc biệt là trong thế giới điện thoại di động .

So there &apos;s all this hustle and bustle going on for the big unveiling .
mọi thứ lộn xộn bề bộn này là để chuẩn bị cho một &quot; lễ khánh thành &quot; .
Vậy là có tất cả những cái bướm này và quấn mình lên những cái thùng chứa lớn .
Vì vậy , tất cả những điều này sẽ diễn ra trên trần nhà lớn .

The two words come from the Latin root &quot; pater , &quot; which means &quot; father . &quot;
Hai từ có nguồn gốc từ tiếng La Tinh &quot; pater , &quot; có nghĩa là &quot; làm cha . &quot;
Hai từ &quot; gốc rễ &quot; , có nghĩa là &quot; cha mẹ &quot; .
Hai từ &quot; gốc rễ &quot; , có nghĩa là &quot; bố &quot; .

Even 30 years ago , when TED got started , there was very little scientific work on consciousness .
Thậm chí 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có rất ít nghiên cứu khoa học về nhận thức .
Kể cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu có những công việc khoa học rất đơn giản .
Ngay cả 30 năm trước , khi TED bắt đầu , có một công việc khoa học rất nhỏ về nhận thức .

He understood that there &apos;s a difference between the medical condition and what someone might do with it .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa điều kiện y học và những gì người ta có thể làm với y học .
Ông hiểu rằng có sự khác biệt giữa điều kiện y tế và ai đó có thể làm với nó .
Anh ấy hiểu rằng có một sự khác biệt giữa điều kiện y tế và điều gì có thể làm với nó .

Intelligence tries to maximize future freedom of action and keep options open .
Trí thông minh cố gắng tối đa hóa tự do hành động tương lai và giữ các lựa chọn để ngỏ .
Truyền kết nối với tương lai tối đa tự do và giữ cho những lựa chọn và tiếp tục mở .
Sự thay đổi của sự sáng tạo tương lai của sự tự do và giữ cho các lựa chọn .

For as long as he can recall , he &apos;s been forced to work on the lake .
Những gì cậu bé nhớ được , là em bị bắt làm việc ở hồ .
Đối với anh ta có thể nhớ lại tất cả , anh ta bị buộc phải tập trung vào hồ sơ .
Cho đến khi anh ta có thể nhớ tất cả , anh ta đã bị buộc phải làm việc trên hồ .

And I turn around , and it &apos;s this older man . I have no idea who he is .
Tôi quay lại , đó là một người đàn ông lớn tuổi . Tôi chẳng biết ông là ai .
Và tôi quay lại , và nó già đi . Tôi không biết anh ta là ai .
Và tôi quay lại , và đó là người đàn ông già . Tôi không biết ai là ai .

These are all reality today , and &#91; in &#93; the future , will be evermore possible .
nhưng đây chính là hiện thực , và trong tương lai sẽ còn khả thi hơn nữa .
Đây là tất cả những thực tế ngày nay , và &#91; trong tương lai , sẽ có khả năng diễn ra nhiều hơn .
Đây là những thực tế ngày nay , và &#91; tương lai , sẽ có khả năng hơn .

Next we need to increase the resolution another thousandfold to get a deeper glimpse .
Cần tăng độ phân giải lên gấp hàng ngàn lần nữa để có thể nhìn thấu hiện tượng này .
Tiếp theo , chúng ta cần tăng giải pháp cho 1 nghìn tỷ đô la nữa để đi sâu hơn nữa .
Tiếp đến chúng ta cần tăng thêm giải pháp khác để có một cái nhìn sâu hơn .

Because I had to , at a certain point , say , &quot; What am I doing out here ?
Bởi vì tôi đã phải , trong một lúc nào đó , nói rằng &quot; Tôi đang làm gì ở đây ? &quot;
Vì tôi phải , ở một thời điểm nào đó , nói , &quot; Tôi đang làm gì ở đây ?
Bởi vì tôi phải ở một thời điểm nào đó , nói , &quot; Tôi đang làm gì ở đây ?

Her name was Malalai of Maiwand , and I named my daughter after her .
Tên cô ấy là Malalai Maiwand , và tôi đặt tên con gái tôi theo nhân vật này .
Tên cô ấy là Malalai , và tôi tên con gái tôi sau đó .
Tên cô là Malalai Mawiwiwi. Và tôi gọi con gái của mình sau khi cô ấy .

You hear a lot of talk about how quantum mechanics says that everything is all interconnected .
Bạn nghe rất nhiều cuộc nói chuyện về cách mà cơ học lượng tử nói rằng mọi vật đều có mối liên hệ với nhau .
Bạn nghe rất nhiều bài nói về lượng tử học lượng tử nói rằng mọi thứ đều được kết nối .
Bạn nghe rất nhiều bài nói về cơ học lượng tử nói rằng tất cả mọi thứ đều được kết nối .

So I wanted to create something different , something where the process starts when you press the trigger .
Nên tôi muốn tạo ra một sự khác biệt , một thứ gì đó tại nơi quá trình bắt đầu khi bạn bấm nút .
Vì thế tôi muốn tạo ra một thứ gì đó khác , một thứ bắt đầu hoạt động khi bạn kích thích nó .
Vì vậy tôi muốn tạo ra một thứ khác , một thứ gì đó bắt đầu khi bạn nhấn mạnh .

This is an amazing device , but it &apos;s the equivalent of an Etch A Sketch .
Đây là một thiết bị kì diệu , nhưng hiện giờ nó còn rất đơn sơ , chẳng khác gì một tấm bảng vẽ tự xoá của trẻ con .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với chủ đề của ESA .
Đây là một thiết bị tuyệt vời , nhưng nó tương đương với ESA .

On another day we wake up to the news of the assassination of army officers .
Ngày khác nữa chúng tôi thức dậy với tin về vụ ám sát các sỹ quan quân đội .
Vào một ngày nào đó chúng ta thức dậy về tin tức của quân đội .
Vào một ngày khác , chúng tôi thức tỉnh thông tin của quân đội quân đội .

40 percent of all the people in the world get half of their drinking water from that melting flow .
Một nửa lượng nước mà 40 % dân cư trên thế giới đã uống là lấy từ con sông băng này .
40 % người trên thế giới đang uống nước uống nước từ dòng chảy .
40 phần trăm người trên thế giới nhận được nước uống từ dòng chảy đó .

They want to be able to say , &quot; Look , don &apos;t make the same mistake I did . &quot;
Họ muốn được nói rằng , &quot; Xem này , đừng đi vào vết xe đổ của tôi . &quot;
Họ muốn có thể nói , &quot; Nhìn này , đừng làm sai lầm giống tôi . &quot;
Họ muốn có thể nói , &quot; Nhìn này , không làm sai lầm mà tôi đã làm . &quot;

And I &apos;m going to answer the questions that people always ask me , but with an honest twist .
Và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người vẫn luôn hỏi tôi , nhưng với sự thành thật .
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một nhóm người trung thực .
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một người trung thực .

And 90 percent of our catch were sponges , other animals that are fixed on the bottom .
90 % cái mà chúng tôi đánh bắt được là bọt biển , và những sinh vật khác sống chặt dưới đáy biển
90 % số lượng của chúng tôi bị bắt , các loài động vật khác nằm dưới cùng .
90 phần trăm những con vật của chúng tôi là động vật , những động vật còn lại nằm ở dưới đáy .

The next question people always ask me is , &quot; Can I be a model when I grow up ? &quot;
Câu hỏi kế tiếp mà mọi người luôn hỏi tôi là : &quot; Em có thể trở thành người mẫu khi em lớn không ? &quot;
Câu hỏi tiếp theo luôn hỏi tôi là , &quot; Liệu tôi có thể là một mô hình khi tôi lớn lên ? &quot;
Câu hỏi tiếp theo là : &quot; Tôi có thể là một mô hình khi lớn lên ? &quot;

In the &apos; 70s -- well , beginning in the &apos; 60s -- Europe did lots of development projects .
trong những năm 70-- , à không , bắt đầu từ những năm 60-- Châu Âu thực hiện rất nhiều các dự án phát triển
Vào những năm 70 -- đầu những năm 60 -- những năm 60 -- Châu Âu đã làm rất nhiều dự án phát triển .
Vào những năm 70 -- bắt đầu từ những năm 60 -- Châu Âu đã làm rất nhiều dự án phát triển .

Much like you talked about being a smaller movie , we &apos;re very much a challenger brand .
Cũng giống kiểu anh nói , quay một bộ phim nhỏ. đây rõ ràng là một khó khăn lớn đối với công ty chúng tôi
Như các bạn đã nói về việc là một bộ phim nhỏ hơn , chúng ta là một người làm việc rất nhiều .
Giống như các bạn đã nói về một bộ phim nhỏ hơn , chúng tôi rất nhiều một thương hiệu .

Now , efficiency , E , the energy for each service , here finally we have some good news .
Hiện nay , năng suất , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , tại đây , chúng ta cuối cùng cũng có một vài tin tức tốt lành .
Bây giờ , tính hiệu quả , E , năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một số tin tốt .
Bây giờ , hiệu quả , hiệu quả , nguồn năng lượng cho mỗi dịch vụ , cuối cùng chúng ta có một số tin tốt .

And the &quot; A students &quot; get the tougher curriculum , the best teachers , etc .
Và các học sinh nhóm A có chương trình học nặng hơn , giáo viên tốt hơn , v.v ...
Và những sinh viên &quot; gặp phải những người học sinh giỏi nhất , những giáo viên giỏi nhất , v.v ...
Và những sinh viên &quot; là những học sinh tập trung học , những giáo viên giỏi nhất .

He sat next to me on the New York City subway , and he started chatting me up .
Anh ta ngồi cạnh tôi trong đường hầm thành phố New york , và anh bắt chuyện với tôi .
Anh ấy ngồi cạnh tôi ở Thành phố New York , và anh bắt đầu dán tôi lên .
Anh ấy ngồi cạnh tôi ở thành phố New York , và bắt đầu kéo tôi lên .

Well this is such a powerful image in their mind , it &apos;s so much stronger than the white pill .
Đó thật là 1 hình ảnh mạnh mẽ trong tâm trí bệnh nhân , mạnh hơn cả viên thuốc trắng .
Đây là một hình ảnh rất mạnh mẽ trong tâm trí họ , nó mạnh hơn rất nhiều so với cái hộp trắng .
Vâng , đây là một hình ảnh mạnh mẽ trong tâm trí của họ , nó còn mạnh hơn những chiếc máy trắng .

Right now in Alabama 34 percent of the black male population has permanently lost the right to vote .
Ngay hiện nay , ở bang Alabama có 34 % đàn ông da đen bị vĩnh viễn mất quyền bầu cử
Ngay bây giờ ở Alabama với số lượng người da đen đã mất đi quyền bầu cử .
Ngay bây giờ ở Alabama của dân số người da đen đã mất đi bầu cử .

And yeah , I even turned the house on top of the island red to make it look more Swedish .
Và nữa , tôi thậm chí còn đặt ngôi nhà lên đỉnh của hòn đảo làm cho nó trông Thuỵ Điển hoá hơn .
Và vâng , tôi thậm chí là ngôi nhà ở trên đỉnh của hòn đảo để làm cho nó trông đẹp hơn .
Và vâng , tôi thậm chí biến ngôi nhà lên đỉnh của hòn đảo để tìm thấy món ăn của Thuỵ Điển .

This idea of fireflies in a jar , for some reason , was always really exciting to me .
Ý tưởng nhốt đom đóm trong lọ thuỷ tinh , không biết tại sao , luôn vô cùng thú vị đối với tôi .
Ý tưởng về đom đóm trong một chọ , vì một lý do nào đó , luôn rất thú vị đối với tôi .
Ý tưởng về đom đóm trong một vài lý do , luôn rất thú vị đối với tôi .

Now just to give you some perspective , I &apos;m going to zoom out so you really see what you get .
Và giờ tôi sẽ đưa đến cho bạn một vài luật phối cảnh , tôi sẽ phóng to ra , để bạn có thể thấy thực sự bạn đã có được gì .
Bây giờ , để cho bạn nhìn thấy một vài góc nhìn , tôi sẽ phóng to ra để bạn thấy được những gì bạn thấy .
Bây giờ , để cho các bạn thấy một số quan điểm , tôi sẽ phóng to những gì bạn thấy .

Every November 20 , we have a global vigil for Transgender Day of Remembrance .
Vào mỗi ngày 20 tháng 11 , chúng tôi tổ chức một buổi cầu nguyện khắp toàn cầu để tưởng nhớ những người chuyển đổi giới tính .
Mỗi tháng 11 , chúng ta có một câu trả lời toàn cầu về giới tính của giới tính .
Mỗi tháng 11 , chúng ta có một chiến dịch toàn cầu toàn cầu cho giới hạn của Rerling .

And she &apos;d squeeze me so tight I could barely breathe and then she &apos;d let me go .
bà ôm tôi chặt đến mức tôi thấy khó thở rồi sau đó bà để tôi đi
Và cô nàng sẽ nhồi nhét tôi một cách chặt đến mức tôi có thể thở được . Và rồi cô nàng cho tôi đi .
Và cô ấy sẽ làm tôi sửng sốt để tôi có thể thở nhưng sau đó cô ấy sẽ để tôi đi .

So what we were looking for is , first of all , system function calls , because we know what they do .
Cái mà chũng tôi tìm đầu tiên là hàm gọi hệ thống , vì chúng tôi biết chúng làm gì .
Vì vậy , những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên tất cả các hệ thống chức năng , gọi là , bởi vì chúng ta biết chúng làm gì .
Vì vậy , những gì chúng tôi tìm kiếm là , đầu tiên của tất cả hệ thống chức năng , gọi là , bởi vì chúng tôi biết họ làm gì .

And when it works its way through the system and leaves , the water is cleaner than when it entered .
Và khi nước chảy qua toàn bộ hệ thống và rời đi , nó trở nên sạch hơn trước khi nó mới chảy vào .
Và khi nó hoạt động theo cách của nó qua hệ thống và lấy nước , nước sạch hơn là khi nó bị đẩy ra .
Và khi nó hoạt động qua hệ thống và để lại , nước sạch hơn là khi nó đi .

I want them to take it , but at the same time , I want them to take back their health . &quot;
Tôi muốn họ lấy chúng , nhưng cùng lúc đó , Tôi muốn họ có lại được sức khoẻ của mình . &quot;
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ quay lại sức khoẻ của họ . &quot;
Tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn họ quay trở lại sức khoẻ của họ . &quot;

And they actually -- although it &apos;s great they don &apos;t require fuel -- they have some disadvantages .
Và chúng thực ra -- mặc dù thực sự tuyệt vời khi không cần thêm nhiên liệu nữa -- vẫn có nhiều điểm bất lợi .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không cần nhiên liệu -- họ có một số bất ngờ .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không cần nhiên liệu -- họ có một số điểm bất đồng .

And the reason was that I have never , never seen the names of my sisters written on any document .
Và lý do là tôi không bao giờ , không bao giờ nhìn thấy tên của chị em mình được viết trên bất kỳ tài liệu nào .
Và lý do mà tôi chưa bao giờ thấy , chưa bao giờ nhìn thấy tên tên của những người viết trên bất cứ tài liệu nào .
Và lý do là tôi chưa bao giờ nhìn thấy tên của các em đã viết trên bất kỳ tài liệu nào .

Your skin cell is really useless without a heart cell , muscle cell , a brain cell and so on .
Tế bào da của mọi người sẽ không có tác dụng gì nếu thiếu sự tồn tại của thế bào tim , tế bào cơ , tế bào não và rất nhiều tế bào khác .
tế bào của bạn thực sự vô dụng nếu không có tế bào , tế bào cơ , tế bào não và vân vân .
tế bào da của bạn thực sự vô dụng mà không có một tế bào tim , tế bào , một tế bào não và vân vân .

And some of you have probably read Malcolm Gladwell &apos;s new book &quot; Outliers . &quot;
Và một số trong các bạn có thể đã đọc cuốn Những kẻ xuất chúng mới của Malcom Gladwell .
Và một vài người trong số các bạn có thể đọc Malcolm Gladwell &quot; sách mới &quot;
Và một vài người trong số các bạn có thể đọc sách Malcolm Gladwell &quot; mới &quot; .

And the argument here would be that the wheels of evolution grind slowly , but they are inexorable .
Luận điểm ở đây là bánh xe tiến hoa lăn chậm rãi nhưng không thể dừng lại được .
Và lý luận ở đây sẽ là những chất tiến hoá của sự tiến hoá chậm chạp , nhưng chúng không thể xác định được .
Và cuộc tranh luận ở đây sẽ là những bánh xe của quá trình tiến hoá , nhưng chúng có khả năng .

Oh , and by the way , those flamingos , they shouldn &apos;t even be there in the first place .
Ồ , và thêm nữa , những con chim hồng hạc đó , đáng lẽ chúng không ở đó làm gì đâu .
Ồ , và bằng cách , những cái hương đó , họ không nên ở đó ngay nơi đầu tiên .
Ồ , và bằng cách nào đó , chúng không nên ở đó .

The next step in the domestic violence pattern is to introduce the threat of violence and see how she reacts .
Bước tiếp theo trong kịch bản bạo lực này là đưa vào sự đe doạ bạo lực và xem cô ta phản ứng ra sao .
Bước tiếp theo trong phạm vi bạo lực là để giới hạn mối đe doạ bạo lực và xem cô bé phản ứng như thế nào .
Bước tiếp theo trong vai trò bạo lực là giới thiệu mối đe doạ của bạo lực và xem bà phản ứng như thế nào .

We have eight species of vultures that occur in Kenya , of which six are highly threatened with extinction .
Chúng ta có 8 loài kền kền xuất hiện tại Kenya , trong đó có 6 loài bị đe doạ với nguy cơ tuyệt chủng cao .
Chúng ta có 8 loài động vật đang diễn ra ở Kenya , sáu loài bị đe doạ sẽ tuyệt chủng .
Chúng ta có 8 loài khác nhau trong Kenya , có sáu sự đe doạ khác nhau .

And because the idea can be explained in one minute , I will tell you three stories before to fill in the time .
Và vì ý tưởng đó có thể được giải thích trong vòng 1 phút . Tôi sẽ kể cho các bạn 3 câu chuyện trước để lấp vào thời gian còn thừa .
Và bởi vì ý tưởng có thể được giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho bạn ba câu chuyện trước khi phải điền vào thời điểm .
Và bởi vì ý tưởng có thể được giải thích trong một phút , tôi sẽ kể cho các bạn ba câu chuyện trước khi được chiếu vào thời gian .

So , taking the first steps towards this today , we &apos;re launching the Parkinson &apos;s Voice Initiative .
Vì vậy , để thực hiện các bước đầu tiên hướng tới việc này , chúng tôi đang đưa ra trương trình Khởi Đầu giọng nói Parkinson .
Vậy nên , bước đầu tiên hướng tới bước tiến này , chúng tôi đang xem các băng đêm của các kênh Inititan .
Vì vậy , lấy các bước đầu tiên tới đây , chúng tôi đang chạm vào băng của các tảng băng .

When I would see her as a little boy , she &apos;d come up to me and she &apos;d give me these hugs .
Khi tôi còn bé , mỗi khi tôi nhìn bà bà sẽ đến bên và ôm tôi vào lòng
Khi tôi nhìn thấy cô bé như một cậu bé , cô bé sẽ đến với tôi và đưa cho tôi những con thú này .
Khi tôi thấy cô ấy là một cậu bé , cô ấy sẽ đến với tôi và cô ấy đưa cho tôi những con thú này .

Adding options to people &apos;s lives can &apos;t help but increase the expectations people have about how good those options will be .
Thêm lựa chọn vào cuộc sống không tránh khỏi làm tăng kỳ vọng người ta có về chất lượng của các lựa chọn này .
Cộng đồng những lựa chọn của người dân không thể giúp được sự trợ giúp của những người tốt về cách những lựa chọn đó .
Các lựa chọn cho con người không thể giúp đỡ nhưng sự mong đợi của mọi người có những lựa chọn tốt về những lựa chọn đó sẽ là như thế nào .

And I know you think that because it &apos;s based on a building that was build 2,500 years ago by the Greeks .
Và tôi biết các bạn nghĩ vậy vì nó dựa trên một công trình được tạo ra 2500 năm trước bởi những người Hy Lạp .
Và tôi biết bạn nghĩ rằng bởi vì nó dựa trên một toà nhà được xây dựng khoảng 2,500 năm trước bởi những người Hy Lạp .
Và tôi biết các bạn nghĩ rằng vì nó dựa trên một toà nhà được xây dựng từ 500 năm trước .

When we started our research on Stuxnet six months ago , it was completely unknown what the purpose of this thing was .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu Stuxnet 6 tháng về trước , không một ai biết mục đích của nó là gì .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxon Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết được mục đích của thứ này là gì .
Khi chúng tôi bắt đầu nghiên cứu về Stuxnet 6 tháng trước , nó hoàn toàn không biết mục đích của điều này là gì .

And this is an amazing picture , because this is his life support system , and he &apos;s looking over his life support system .
Thật là một hình ảnh tuyệt vời , đây là hệ thống hỗ trợ sống , và anh ta đang nhìn sang những thiết bị hỗ trợ sống .
Và đây là một bức ảnh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ cuộc sống của anh ấy , và anh ấy đang nhìn vào hệ thống hỗ trợ của anh ấy .
Và đây là một bức tranh tuyệt vời , bởi vì đây là hệ thống hỗ trợ cuộc sống của ông , và anh ta đang tìm kiếm hệ thống hỗ trợ cuộc sống của mình .

Over five hundred volunteers around the globe helped us get 90 families hundreds of photographs back , fully restored and retouched .
Hơn năm trăm tình nguyện viên toàn cầu đã giúp trao trả cho hơn 90 gia đình , hàng trăm bức ảnh đã được hoàn toàn phục hồi và chỉnh sửa .
Hơn 5 tình nguyện xung quanh thế giới đã giúp chúng ta được 90 gia đình của hàng trăm triệu bức ảnh được lưu lại và phục hồi .
Hơn 100 tình nguyện viên xung quanh thế giới đã giúp chúng ta có 90 gia đình chụp hình , quay lại và tái tạo lại .

If you think the one on the left is Jazz and the one on the right is Swing , clap your hands .
Còn nếu bạn nghĩ bên trái là Jazz và bên phải là Swing thì xin mời bạn vỗ tay .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jax và cái bên phải là cái bên phải , thì bàn tay của bạn .
Nếu bạn nghĩ cái bên trái là Jazeera và một bên phải là Spup , bàn tay của bạn .

Yet , when I tasted it at that restaurant in southern Spain , it tasted not at all like fish skin .
Thế nhưng , khi tôi ăn thử ở nhà hàng kia ở nam Tây Ban Nha , nó không có vị gì như da cá cả .
Nhưng , khi tôi nếm nó tại nhà hàng ở miền Tây Ban Nha , nó không giống loài cá .
Tuy nhiên , khi tôi đưa nó vào nhà hàng Tây Ban Nha , nó không thích những con cá .

She said , &quot; That &apos;s my baby girl , and you have to promise me now you &apos;ll always take care of her . &quot;
&quot; nó là đứa con gái bé bỏng của bà , con hãy hứa rằng sẽ luôn chăm sóc mẹ con nhé &quot;
Cô ấy nói , &quot; Đó là cô gái của tôi , và cô phải hứa với tôi bây giờ sẽ luôn chăm sóc cô ấy . &quot;
Cô ấy nói , &quot; Đó là cô bé của tôi , và anh đã hứa với tôi bây giờ anh sẽ luôn chăm sóc cô ấy . &quot;

And , in fact , these kids don &apos;t , so they &apos;re going out and reading their school work under the street lamps .
và , thực tế , những đứa trẻ này thì không , nên chúng phải ra ngoài và đọc bài tập của chúng dưới ánh đèn đường .
Và , thực tế là , những đứa trẻ này không phải , vì vậy chúng đang đi ra ngoài và đọc các trường học của chúng dưới con đường .
Và thực tế , những đứa trẻ này không đi ra và đọc trường của họ dưới đường phố .

Every language is an old-growth forest of the mind , a watershed , a thought , an ecosystem of spiritual possibilities .
Mỗi ngôn ngữ là một khu rừng phát triển lâu đời , một bước ngoặt , một ý tưởng , một hệ sinh thái của năng lực tinh thần .
Mỗi ngôn ngữ là một sự phát triển của tâm hồn , một suy nghĩ , một hệ sinh thái , một hệ sinh thái tinh thần .
Mỗi ngôn ngữ là một khu vực tăng trưởng của tâm trí , một hệ thống , một suy nghĩ , một hệ sinh thái .

And when you watch bonobo play , you &apos;re seeing the very evolutionary roots of human laughter , dance and ritual .
Và khi quý vị quan sát tinh tinh lùn chơi đùa , quý vị đang nhìn thấy các gốc rễ tiến hoá của tiếng cười , vũ điệu và lễ nghi của con người .
Và khi bạn quan sát cánh hoa , bạn đang nhìn thấy sự tiến hoá của tiếng cười của con người , khiêu vũ và nghi lễ .
Và khi bạn quan sát sự sáng tạo , bạn đang nhìn thấy sự phát triển của con người , khiêu vũ và nghi ngờ .

Or in regular , but in three dimensions , where the thing that changes is the light , not the pixels &apos; position .
Hoặc cũng thông thường , nhưng trong không gian ba chiều , nơi mà chỉ có ánh sáng thay đổi , chứ không phải là vị trí của các điểm ảnh .
Hoặc theo bình thường , nhưng trong ba chiều , nơi mà những thay đổi thay đổi là ánh sáng , không phải là vị trí phóng đại .
Hay trong các chiều không gian , nhưng trong ba chiều , nơi mà những thay đổi thay đổi là ánh sáng , không phải là vị trí .

Secretly , what I wanted to do was I wanted to dive to the real wreck of &quot; Titanic . &quot;
Thật ra thì , điều tôi đã muốn làm là lặn đến xác của chiếc &quot; Titanic . &quot;
Chắc chắn , điều tôi muốn làm là tôi muốn xoá bỏ cuộc khủng hoảng thực sự của Titanic &quot; .
Điều mà tôi muốn làm là tôi muốn lặn xuống thực sự của Titanic . &quot;

Through a college prep program , I was able to take part in the National Youth Convention in Philadelphia .
Thông qua một chương trình dự bị đại học , tôi đã được tham gia Hội nghị thanh niên quốc gia ở Philadelphia .
Qua một chương trình Tháng 3 , tôi đã có thể tham gia vào chương trình giảng dạy của quốc gia ở Philadelphia .
Qua một chương trình đại học , tôi đã có thể lấy một phần trong Liên Hợp Quốc Gia đình ở Philadelphia .

So when I ask you a question , since I &apos;m blind , only raise your hand if you want to burn off some calories .
Cho nên khi tôi hỏi bạn 1 câu hỏi Cho là tôi không nhìn thấy gì , nếu bạn muốn đốt 1 lượng calo , chỉ cần giơ tay cao
Vì vậy , khi tôi hỏi bạn một câu , vì tôi bị mù , chỉ giơ tay nếu bạn muốn đốt một vài calo .
Vì vậy khi tôi hỏi các bạn một câu hỏi , vì tôi đang mù , chỉ giơ tay nếu bạn muốn đốt một vài calo .

The computer , using brain scan data alone , decoded that new brain scan to show what it thought the individual was actually seeing .
Máy vi tính , chỉ sử dụng dữ liệu từ bản scan não , để giải mã bản scan não mới đoán xem hình ảnh thực mà người đó đã xem là gì .
Máy tính , sử dụng các dữ liệu não bộ , giải mã bộ não mới để cho thấy những gì nó thực sự được nhìn thấy .
Bộ máy tính , sử dụng máy quét dữ liệu riêng , giải mã bộ não mới để cho thấy những gì cá nhân thực sự đang nhìn thấy .

This mountain of debris is actually collected by fishers every time they go into an area that &apos;s never been fished .
Cái núi mảnh vụn này thực chất được thu thập bởi những ngư dân trong những lần họ đi biển đến những vùng chưa từng được đánh bắt trước đó .
Cái ngọn núi này được thu thập bởi các quán cà phê phán mỗi khi chúng đi vào khu vực mà chưa bao giờ bị biến mất .
ngọn núi này thực sự được thu hút bởi mỗi lần họ đi vào một khu vực mà không bao giờ bị mất .

But we &apos;re taking something very complicated , turning it into sound , sequences of sounds , and producing something very complicated in your brain .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành những tiếng , một dãy các loại tiếng , và hình thành nên trong não mọi người một suy nghĩ phức tạp .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ rất phức tạp , biến nó thành âm thanh , các chuỗi âm thanh , và tạo ra một thứ gì đó rất phức tạp trong não bạn .
Nhưng chúng ta đang lấy một thứ phức tạp , biến nó thành âm thanh âm thanh , và tạo ra một thứ rất phức tạp trong não của bạn .

I &apos;m going to open my hand , and hopefully , if all is well , my pure animal magnetism will hold the knife .
Tôi sẽ mở tay ra , và mong rằng , nếu mọi thứ đều ổn thì từ tính trong cơ thể sẽ giữ con dao .
Tôi sẽ mở tay tôi , và hy vọng , nếu tất cả những gì tôi làm , động vật của tôi sẽ giữ cho con vật bị tuyệt vọng .
Tôi sẽ mở tay , và hy vọng , nếu tất cả những con vật sống của tôi sẽ nắm lấy con chuột .

Now , it wasn &apos;t until this point that I realized that these photos were such a huge part of the personal loss these people had felt .
Không phải đến thời điểm ấy mà tôi mới nhận ra những tấm hình này đúng là một phần mất mát cá nhân rất lớn ở những người này .
Bây giờ , cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần của sự mất mát cá nhân mà những người này cảm thấy .
Bây giờ , không phải cho đến khi điều này tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần của sự mất mát cá nhân của những người này .

That &apos;s from an exhibition that Paola Antonelli is organizing at MoMA later this year , during the summer .
Cái đó chụp ở cuộc triển lãm Paola Antonelli sẽ tổ chức ở MoMA trong năm nay , trong khoảng mùa hè .
Đó là một cuộc triển lãm mà Paola Antonelli đang tổ chức ở MoMA năm nay , vào mùa hè .
Đó là từ một buổi triển lãm mà Padola Antonelli đang tổ chức tại MoMA năm sau , vào mùa hè .

Income redistribution will make everyone better off -- not just poor people -- because of how all this excess choice plagues us .
Phân phối lại thu nhập sẽ làm mọi người tốt hơn -- không chỉ người nghèo -- vì tất cả các lựa chọn dư thừa này làm chúng ta bệnh .
Sự phân phối sẽ làm cho mọi người tốt hơn -- không chỉ là những người nghèo -- bởi vì tất cả sự lựa chọn này khiến chúng ta trở nên tốt hơn .
Sự phân phối sẽ làm cho mọi người tốt hơn -- không chỉ những người nghèo -- bởi vì tất cả những sự lựa chọn này cho chúng ta .

So , when you go home , tell your friends that privacy is a value of the 21st century , and it &apos;s not outdated .
Sau đó , khi bạn trở về nhà , hãy nói với bạn bè của mình rằng quyền riêng tư là một giá trị của thế kỉ 21 , và điều đó không hề lỗi thời .
Vì vậy , khi bạn về nhà , bạn bè bảo rằng sự riêng tư của bạn là một giá trị của thế kỷ 21 , và nó không thể hiện được .
Vì vậy , khi bạn về nhà , bạn sẽ nói với bạn rằng giá trị riêng tư là giá trị của thế kỷ 21 , và nó không được chấp nhận .

And maybe I &apos;ve been around long enough that I can afford to give away some of my false prestige to be able to do that .
Và có lẽ tôi đã hành nghề đủ lâu để bỏ đi một chút cái uy tín mà tôi không đáng hưởng để có thể làm việc đó .
Và có lẽ tôi đã đi đủ lâu để có thể giúp mình thoát khỏi sự giả vờ của mình để có thể làm được điều đó .
Và có lẽ tôi đã sống đủ lâu để tôi có thể bỏ đi một số giả vờ của mình để có thể làm được điều đó .

Herodotus says that games , particularly dice games , were invented in the kingdom of Lydia during a time of famine .
Herodotus nói rằng trò chơi , đặc biệt là các trò chơi xúc xắc được tạo ra trong vương quốc Lydia trong thời kỳ đói kém .
Herodoang nói rằng những trò chơi điện tử đặc biệt là trò chơi , được phát minh trong sự tự nhiên của Lya trong suốt thời gian qua .
Herđịnh nói rằng trò chơi , đặc biệt là trò chơi , những trò chơi đã được phát minh trong lĩnh vực của Lybia trong một thời đại .

What is this technology worth to a gay Ugandan or Russian trying to show the world what it &apos;s like living under persecution ?
Công nghệ đáng giá thế nào với người đồng tính ở Ugandan hay Nga khi thể hiện với thế giới cuộc sống bị đàn áp của họ ?
Công nghệ này xứng đáng để trở thành người đồng tính hay người Nga cố gắng chỉ ra thế giới nó như thế nào dưới sự thịnh vượng ?
Công nghệ này xứng đáng cho một người đồng tính hay Nga đang cố gắng trình bày thế giới của thế giới như thế nào ?

So I told my assistant , &quot; Get me a list of all centrifuge and power plant experts from our client base . &quot;
Thế là tôi yêu cầu trợ lý , &quot; Cho tôi danh sách của tất cả các chuyên gia về lò ly tâm và nhà máy điện trong dữ liệu khách hàng . &quot;
Vì vậy tôi nói với trợ lý của mình , &quot; Hãy đưa tôi một danh sách tất cả các chuyên gia và sức mạnh tạo ra từ các chuyên gia của chúng tôi . &quot;
Thế là tôi nói với trợ lý của mình , &quot; Cho tôi một danh sách về tất cả các nhà máy và chuyên gia từ khách hàng của chúng tôi . &quot;

Many North Koreans are separated from their families , and when they arrive in a new country , they start with little or no money .
Rất nhiều người Bắc Triều Tiên đang bị chia cắt với gia đình của họ , và khi họ đến được một đất nước khác , họ phải bắt đầu từ đầu với rất ít hoặc gần như không có tiền bạc .
Nhiều người Hàn Quốc được tách biệt khỏi gia đình , và khi họ đến gặp một đất nước mới , họ bắt đầu không đồng ý với tiền .
Nhiều người Hàn Quốc đang tách rời khỏi gia đình họ , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu không có tiền hay tiền .

As soon as we moved to New England -- you know , that place where Connor was supposed to feel so safe -- he bought three guns .
khi chúng tôi chuyển đến New England -- bạn biết đấy , nơi mà Conor dựa vào để cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba cây súng
Ngay khi chúng tôi chuyển tới Anh Quốc -- bạn biết đấy , nơi mà chưa từng có quyền được cảm thấy an toàn -- anh ta mua 3 cái .
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Conviện có thể cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba súng .

Not a lot of people could say that your first job is a pageant queen for transgender women , but I &apos;ll take it .
Sẽ không có nhiều người nói với bạn rằng công việc đầu tiên của họ là hoa hậu của người chuyển đổi giới tính , nhưng tôi đã làm điều đó .
Không nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là di truyền cho nữ giới vì giới tính , nhưng tôi sẽ dùng nó .
Không có nhiều người có thể nói rằng công việc đầu tiên của bạn là một nhà truyền thông cho nữ giới , nhưng tôi sẽ lấy nó .

So I take another deep breath , squat down to next to her , and say , &quot; Hey , I know it &apos;s kind of confusing .
Vậy nên tôi hít một hơi thật sâu khác ngồi xổm xuống bên cạnh cô bé và đáp , &quot; Ta biết trông ta dễ gây nhầm lẫn .
Vì vậy tôi lấy một hơi thở sâu , ở dưới bên cạnh cô ấy , và nói , &quot; Này , tôi biết nó khá là bối rối .
Vì vậy tôi lấy một hơi thở sâu thẳm , xuống tới bên cạnh cô ấy , và nói , &quot; Này , tôi biết đó là một cách bối rối .

As he arrived home , the phone rang , a voice warning him that if he sent his daughter back to school , they would try again .
Khi ông vừa về tới nhà , điện thoại reng , một giọng nói đe doạ ông nếu ông tiếp tục đưa con gái ông tới trường , họ sẽ thử lần nữa .
Khi anh về nhà , điện thoại , một giọng nói cảnh báo rằng nếu anh ta gửi con gái quay về trường , họ sẽ cố gắng .
Khi ông tới nhà , điện thoại di động , một giọng nói cho anh ta rằng nếu anh ta gửi con gái về trường , họ sẽ thử lại lần nữa .

Seventeen percent of women would not show up to a job interview on a day when they weren &apos;t feeling confident about the way that they look .
17 % tỉ lệ phụ nữ không đến buổi phỏng vấn xin việc vào ngày mà họ không thấy tự tin về vẻ ngoài ,
15 % phụ nữ không thể hiện được việc phỏng vấn một công việc trong một ngày khi họ không cảm thấy tự tin về cách họ nhìn nhận điều đó .
Những người phụ nữ không thể chỉ ra một cuộc phỏng vấn vào một ngày khi họ không cảm thấy rõ ràng về cách họ nhìn nhận .

We &apos;ll start by putting a lead into two sequence Siftables , arrange them into a series , extend it , add a little more lead .
chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc đặt <<unk>> vào trong hai chuỗi Sif<<unk>> , sắp xếp chúng thành một chuỗi , mở rộng nó , thêm một chút <<unk>> .
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách đưa một chuỗi dẫn đầu vào hai chuỗi ADN , sắp xếp chúng vào trong một chuỗi thực tế , mở rộng hơn một chút .
Chúng tôi sẽ bắt đầu bằng cách đặt một chuỗi dẫn đến hai chuỗi , sắp xếp chúng thành một chuỗi , có xu hướng , có xu hướng thêm một chút .

So for those people who did choose to participate , the more choices available , the more likely people were to completely avoid stocks or equity funds .
Đối với những ai đã lựa chọn tham gia Càng nhiều sự lựa chọn hơn nữa thì càng nhiều người tham gia để tránh sự tồn kho .
Vì vậy , đối với những người chọn lựa để tham gia , những lựa chọn có sẵn cho những người có khả năng tránh khỏi hoặc không bị tiêu dùng .
Vì vậy đối với những người đã chọn để tham gia , những lựa chọn có lợi hơn , những người có khả năng tránh khỏi tất cả những người bị hạn chế hay quản lý .

And so , if you depend on these sources , you have to have some way of getting the energy during those time periods that it &apos;s not available .
Vậy nên , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có một vài cách để tích luỹ năng lượng trong suốt thời gian mà nó không có sẵn ở đó .
Và vì thế , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có một cách để nhận được năng lượng trong thời gian dài mà nó không hề có sẵn .
Và vì vậy , nếu bạn phụ thuộc vào những nguồn này , bạn phải có một cách nào đó để có được năng lượng trong thời gian đó không có sẵn .

Now neither of these extreme decisions are the kinds of decisions that any of us would recommend for people when you &apos;re considering their future financial well-being .
Bây giờ không phải là những sự lụa chọn đó là những sự lựa chọn mà bất cứ ai trong chúng ta cũng khuyên cho mọi người khi bạn xem xét sự khả thi tài chính cho họ
Bây giờ , không phải là những quyết định cực đoan của những quyết định mà bất kỳ ai trong chúng ta sẽ kết thúc cho con người khi bạn đang nghĩ về lợi ích tài chính của họ .
Bây giờ , những quyết định này không phải là những quyết định của những quyết định mà bất cứ ai trong chúng ta sẽ đề cập đến cho mọi người khi bạn nhìn thấy tương lai của họ .

Then he looked at me real hard and he said , &quot; Oh , I hope you &apos;re not still hung up on that conversation Mama had with you . &quot;
anh ấy nhìn tôi khó chịu , &quot; ồ , anh mong em sẽ không bận tâm quá nhiều về buổi nói chuyện đó của bà ngoại và em &quot;
Sau đó ông ấy nhìn tôi và nói , &quot; Ồ , tôi hi vọng các bạn vẫn chưa kết thúc cuộc trò chuyện với các bạn . &quot;
Sau đó ông ấy nhìn tôi thật sự và nói , &quot; Ồ , tôi hy vọng anh vẫn không đứng lên trên cuộc trò chuyện đó . &quot;

If some of the women were really horrified when I came out , you don &apos;t have to tell me now , but I &apos;ll find out later on Twitter .
Nếu như vài phụ nữ cảm thấy rất sợ hãi khi tôi xuất hiện , bạn không phải nói tôi nghe ngay bây giờ đâu , nhưng rồi tôi sẽ biết qua Twitter thôi .
Nếu một số phụ nữ rất kinh hãi khi tôi ra ngoài , bạn không phải nói với tôi , nhưng bây giờ tôi sẽ tìm ra Twitter sau này .
Nếu một số người phụ nữ thật sự rất đáng sợ khi tôi ra , bạn không phải nói với tôi bây giờ , nhưng tôi sẽ tìm được sau Twitter .

So I spoke out on youth unemployment and education and the neglect of the marginalized and the disenfranchised .
Thế là tôi nói về nạn thanh niên thất nghiệp và giáo dục , và về những người bị xã hội cách li , bị mất quyền lợi và bỏ rơi .
Vì vậy tôi đã nói chuyện với những người thiếu niên thất nghiệp và giáo dục bậc thầy của những người bị phân biệt và những người đi ra ngoài .
Vì vậy tôi đã nói chuyện với những người trẻ tuổi và giáo dục và giáo dục của sự phân biệt chủng tộc .

I would want to quit , but my father , he would say , &quot; Listen , my daughter , you can lose everything you own in your life .
Tôi rất muốn từ bỏ chuyện học , nhưng bố tôi , ông sẽ nói rằng , &quot; Nghe này con gái , con có thể mất hết mọi thứ con có trên cuộc đời này
Tôi muốn nó bỏ đi , nhưng cha tôi , ông nói , &quot; Nghe này , con gái tôi có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời của bạn .
Tôi muốn nói với nó , nhưng bố tôi sẽ nói , &quot; Nghe này , con gái tôi , con có thể mất tất cả mọi thứ trong cuộc đời mình .

Because , of course , it &apos;s not something you can capture really , but I always want it to look like it could have been captured somehow as a photograph .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là một thứ mà bạn thực sự có thể nắm được , nhưng tôi luôn muốn nó có vẻ như nắm bắt được theo một cách nào đấy như là một bức ảnh .
Bởi vì , dĩ nhiên , nó không phải là thứ mà bạn có thể lấy được , nhưng tôi luôn muốn nó trông giống như có thể được quan sát bằng hình ảnh .
Bởi vì , tất nhiên , nó không phải là điều bạn có thể thực sự thu hút được , nhưng tôi luôn muốn nó trông giống như một bức ảnh đã được chụp .

That could be shoveling out a hydrant , pulling a weed , turning over a garbage can with an opossum in it .
Đó có thể là việc xử lý vòi nước chữa cháy , dọn đống cỏ dại , dựng lại thùng rác có 1 chú chuột opossum bên trong .
Nó có thể bị ném ra khỏi một cái máy bay , một đám cưới , lật qua một cái lồng với một cái lồng có thể gắn vào nó .
Điều đó có thể là một cái vòi , kéo một cái váy , đi qua một cái gara có thể với một cái chân giả .

A deeper motivation comes from the idea that perhaps the most simple and powerful way to find fundamental laws connecting consciousness to physical processing is to link consciousness to information .
Một sự thúc đẩy sâu xa hơn đến từ ý tưởng này là có lẽ những cách đơn giản nhất và ma ̣ nh me <<unk>> nhất để tìm ra những quy luật cơ bản liên quan đến ý thức bă <<unk>> ng xư <<unk>> ly ́ vâ ̣ t ly ́ là sự kết nối ý thức với thông tin .
Một sự thúc đẩy sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ là cách đơn giản nhất và quyền lực để tìm ra những định luật cơ bản để xử lý thông tin liên quan đến sự nhận thức .
Một sự thúc đẩy sâu sắc đến từ ý tưởng rằng có lẽ là một cách đơn giản và mạnh mẽ để tìm ra những luật lệ cơ bản được xử lý để xử lý thông tin .

By not participating , they are passing up as much as 5,000 dollars a year from the employer , who would happily match their contribution .
Bằng việc ko tham gia , họ bỏ qua đến 5000 đô một năm từ các ông chủ , những người rất sẵn lòng bù lại những đóng góp của họ .
Bằng cách nào đó , họ đã vượt qua được khoảng 5.000 đô la một năm từ nhà tuyển dụng , người sẽ đóng góp phần vào sự đóng góp của họ .
Bằng cách không tham gia , họ đang đi lên tới 5000 đô la một năm từ nhà tuyển dụng , người sẽ đóng vai trò của họ .

The Canadian government in April of 1999 gave back to total control of the Inuit an area of land larger than California and Texas put together .
Vào tháng 4 năm 1999 , chính quyền Canada đã phải trao trả hoàn toàn quyền tự trị cho người Inuit trao cho họ diện tích đất lớn hơn California và Texas cộng lại .
Chính phủ Canada đại học ở Al năm 1999 đã kiểm soát được tổng thể của Inuit một vùng đất lớn hơn California và đặt cùng nhau .
Chính phủ Canada đưa chính phủ vào năm 1999 để kiểm soát tổng số lượng I-I-a lớn hơn ở California và những người đã cùng nhau .

There is an experiencing self , who lives in the present and knows the present , is capable of re-living the past , but basically it has only the present .
Một là bản thân mang trải nghiệm &#91; <<unk>> <<unk>> <<unk>> &#93; , cái mà sống trong hiện tai và biết hiên tại , thì có khả năng sống lại trong quá khứ , như cơ bản thì nó chỉ có hiện tại .
Có một trải nghiệm về bản thân , những người sống trong hiện tại và hiểu biết về hiện tại , có khả năng sống lại trong quá khứ , nhưng nó chỉ có hiện tại .
Có một trải nghiệm , những người sống trong hiện tại và biết hiện tại , có khả năng sống trong quá khứ , nhưng về cơ bản nó chỉ có hiện tại .

Vinod Khosla &apos;s investing in dozens of companies that are doing great things and have interesting possibilities , and I &apos;m trying to help back that .
Vinod Khosla đầu tư vào hàng tá công ty đang làm những thứ khá tuyệt và rất có khả năng , và tôi đang cố gắng hỗ trợ họ .
Tinh thần Khosal đang đầu tư vào hàng tá các công ty đang làm những điều thú vị và có những khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ .
Vinosla đã đầu tư vào các công ty làm những điều thú vị và có khả năng thú vị , và tôi đang cố gắng giúp đỡ lại điều đó .

It &apos;s a river that carries with it all the things that rivers tend to carry these days : chemical contaminants , pesticide runoff .
Đó là một con sông mang đủ thứ mà các con sông thường mang ngày nay , các chất hoá học ô nhiễm , thuốc trừ sâu .
Đó là một con sông chứa đầy những thứ mà những con sông mang đến những ngày này : những con kiến hoá học , thuốc lá , thuốc lá .
Đó là một dòng sông có chứa tất cả những thứ có xu hướng mang đến những ngày này : sự lây nhiễm hoá chất hoá học .

And today , I had time to show you one point in this new design space , and a few of the possibilities that we &apos;re working to bring out of the laboratory .
Hôm nay , tôi đã giới thiệu với bạn một điểm trong không gian thiết kế mới , và một vài ứng dụng chúng tôi đang làm để đưa nó ra khỏi phòng thí nghiệm .
Và hôm nay , tôi phải cho các bạn xem một thời điểm trong thiết kế mới này , và một vài khả năng của chúng tôi đang làm việc để lấy ra khỏi phòng thí nghiệm .
Và hôm nay , tôi đã có thời gian để cho các bạn xem một điểm trong không gian mới này , và một vài khả năng mà chúng tôi đang làm việc từ phòng thí nghiệm .

But to be fair , chemical engineers as a group haven &apos;t really earned a reputation over the centuries for being alcoholic manic-depressives .
Nhưng công bằng mà nói , những kỹ sư hoá học nằm trong 1 nhóm người trong suốt hằng mấy thế kỷ qua , không có chút tiếng tăm gì trong việc trở thành những người nghiện rượu hay vui buồn thất thường
Nhưng để công bằng , những kỹ sư hoá học là một nhóm người chưa thực sự kiểm tra lại nhiều thế kỷ qua là trẻ em bị nghiện .
Nhưng để trở nên công bằng , kỹ sư hoá học như một nhóm người chưa thực sự lấy lại những thế kỷ để trở nên chán nản .

And sometimes , a little prototype of this experience is all that it takes to turn us from an &quot; uh-oh &quot; moment to a &quot; ta-da &quot; moment .
Và đôi khi , một bản mẫu nhỏ của kinh nghiệm này có thể giúp chúng ta từ một khoảnh khắc &quot; uh-oh &quot; thành một khoảnh khắc &quot; ta-da &quot; .
Và đôi khi , một nguyên mẫu nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta lấy đi từ &quot; uh-Oh &quot; đến một khoảnh khắc &quot; .
Và đôi khi , một nguyên mẫu nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta phải chuyển từ một khoảnh khắc &quot; ồ &quot; đến một khoảnh khắc &quot; .

I think we would all understand the sentiment that Woody Allen expressed when he said , &quot; I don &apos;t want to achieve immortality through my work .
Chúng ta đều hiểu cảm xúc của Woody Allen trong câu &quot; Tôi không muốn đạt được sự bất tử nhờ công trình của mình ,
Tôi nghĩ chúng ta sẽ hiểu tất cả những gì mà Woody Allen biểu diễn khi ông nói , &quot; Tôi không muốn đạt được sự bất tử qua công việc của tôi .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều hiểu rằng Woody Allen xuất hiện khi ông nói , &quot; Tôi không muốn đạt được sự kết thúc trong công việc của mình .

Thank you . So to understand more about TerraPower , right -- I mean , first of all , can you give a sense of what scale of investment this is ?
Cảm ơn . Tôi hiểu thêm về Terrapower , đúng vậy -- Ý tôi là , trước tiên , ông có thể cho biết về ý nghĩa của loại thang đo đầu tư nào không ?
Xin cảm ơn . Vì vậy , hãy hiểu thêm về Terrao , đúng không . Ý tôi là , trước hết , bạn có thể đưa ra ý nghĩa về sự đầu tư này là gì ?
Xin cảm ơn . Để hiểu thêm về Terra-Potter , đúng -- ý tôi là , đầu tiên , tất cả các bạn có thể đưa ra một ý nghĩa của đầu tư của đầu tư này là gì ?

I &apos;m going to work with him to create something different , something that &apos;s going to get people thinking , that &apos;s going to challenge the way we look at the world . &quot;
Chúng tôi đã cùng nhau tạo ra những nét riêng biệt , những thứ có khả năng ảnh hưởng đến suy nghĩ của mọi người , nhứn thứ có thể làm thay đổi cách nhìn nhận của moi người về thế giới khách quan này .
Tôi sẽ làm việc với anh ta để tạo ra một thứ gì đó khác , một thứ mà mọi người sẽ nghĩ , đó là thách thức thử thách chúng ta nhìn vào thế giới . &quot;
Tôi sẽ làm việc với ông để tạo ra một thứ gì đó khác , điều gì đó sẽ khiến mọi người suy nghĩ , đó sẽ là thách thức chúng ta nhìn vào thế giới . &quot;

So we extracted and decompiled the attack code , and we discovered that it &apos;s structured in two digital bombs -- a smaller one and a bigger one .
Thế là chúng tôi trích ra và phục hồi mã tấn công , và chúng tôi khám phá ra là nó được chèn trong 2 trái bom kĩ thuật số -- một trái nhỏ và một trái lớn .
Vì vậy chúng tôi phóng ra và xác định mã các phương pháp tấn công , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó được phát hiện ở hai đầu bom số - một con số nhỏ hơn và một con số lớn hơn .
Vì vậy chúng tôi phóng điện và phân tích mã hoá mã hoá , và chúng tôi phát hiện ra rằng nó được cấu thành trong hai loại bom số -- một con chim nhỏ hơn và một cái nữa .

But then there was another really interesting step where things became completely different , which is these cells started exchanging and communicating information , so that they began to get communities of cells .
Nhưng tiếp sau đó , có một giai đoạn khác cũng rất thú vị khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác biệt , đó là lúc những tế bào này bắt đầu trao đổi và giao tiếp thông tin , và hình thành nên cộng đồng tế bào .
Nhưng sau đó có một bước rất thú vị khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khác , các tế bào này bắt đầu thay đổi và truyền thông tin đến mức chúng bắt đầu nhận được các tế bào .
Nhưng sau đó có một bước khác rất thú vị mà mọi thứ trở nên hoàn toàn khác nhau , đó là những tế bào này bắt đầu thay đổi thông tin di chuyển và truyền thông tin , để họ bắt đầu đạt được các cộng đồng .

The transistor was a small plastic unit that would take us from a world of static bricks piled on top of each other to a world where everything was interactive .
Transistor là một cấu kiện điện tử bằng nhựa mà sẽ đưa chúng ta từ thế giới của những khối gạch bất động chồng lên nhau đến thế giới mà mọi thứ tương tác được với nhau .
Người dẫn hoặc là một đơn vị nhỏ mà chúng ta có thể lấy từ một thế giới bên trong những thứ khác cho tới mọi thứ đều tương tác .
Một đơn vị nhỏ là một đơn vị đơn giản mà chúng ta lấy từ một thế giới những viên gạch xếp hạng nhỏ trên mỗi nơi mà mọi thứ đều tương tác .

Now if you do the math , people were at least six times more likely to buy a jar of jam if they encountered six than if they encountered 24 .
Bây giờ , thử làm 1 bài toán ít nhất gấp 6 lần số người muốn mua 1 chai mứt khi họ thấy 6 loại hơn là khi họ thấy 24 loại .
Bây giờ , nếu bạn làm toán , ít nhất là 6 lần thì có khả năng mua thêm một loại bỏ tiền tệ hơn nếu họ không làm được sáu .
Bây giờ nếu bạn làm toán , người ta ít nhất có thể mua được 6 lần để mua một chiếc jjan nếu họ làm được 6 lần .

Over 70 percent of domestic violence murders happen after the victim has ended the relationship , after she &apos;s gotten out , because then the abuser has nothing left to lose .
Hơn 70 phần trăm tội ác bạo hành gia đình xảy ra sau khi nạn nhân kết thúc mối quan hệ , sau khi cô ấy bỏ đi , bởi vì sau đó kẻ bạo hành đó không còn gì để mất .
Hơn 70 % bạo lực xảy ra sau khi nạn nhân xảy ra mối quan hệ tình trạng này đã chấm dứt mối quan hệ , sau đó cô ấy bị bỏ đi , vì sau đó người dùng không có gì để mất .
Hơn 70 % bạo lực đã giết chết sau khi nạn nhân kết thúc kết quả của nạn nhân kết thúc , sau khi cô ấy bị bỏ đi , bởi vì sau đó người dùng không có gì để mất .

When Proctor &amp; amp ; Gamble went from 26 different kinds of Head &amp; amp ; Shoulders to 15 , they saw an increase in sales by 10 percent .
Khi Proctor &amp; amp ; Gamble giảm từ 26 loại Head &amp; amp ; Shoulders xuống 15 Họ nhận thấy sự gia tăng doanh số bán hàng lên 10 %
Khi nhà quản lý học &amp; amp ; Gamble đi từ 26 loại hạt khác nhau ở H2 đến 15 đến 15 , họ thấy tăng thêm 10 % .
Khi nhà máy học , Gamble đã đi từ 26 loại nước khác nhau -- những người tham gia vào 15 phần trăm , họ thấy được tăng trong 10 phần trăm .

But I bet playing with this car stop taught him a really valuable lesson , and that &apos;s that large things don &apos;t let you get right past them , and that they stay in one place .
Nhưng tôi cược là với cái chặn xe đã dạy cho nó một bài học hết sức có giá trị , và đó là những vật to lớn không cho phép bạn bước qua nó , và chúng luôn ở nguyên một chỗ .
Nhưng tôi đang chơi với chiếc xe này đã dạy anh ta một bài học quý giá , và đó là những thứ to lớn mà bạn không để chúng vượt qua , và chúng ở một nơi nào đó .
Nhưng tôi cá cược với chiếc xe này đã dạy anh ta một bài học thật sự đáng giá , và đó là những thứ lớn không cho phép bạn vượt qua , và họ ở một nơi nào đó .

But you could go out someplace brand new , build a brand new apartment building , as long as the rules there were ones that facilitated construction rather than getting in the way .
Nhưng quý vị có thể tới một nơi hoàn toàn mới , xây một khu chung cư hoàn toàn mới , với điều kiện quy định ở đó phù hợp với công trình đó thay vì cứ đi theo lối cũ .
Nhưng bạn có thể ra ngoài một nơi nào đó , xây dựng một căn nhà mới , xây dựng một căn hộ mới , miễn là những quy định có những nguyên tắc mà đã được xây dựng hơn là đi theo cách đó .
Nhưng bạn có thể đi ra một nơi hoàn toàn mới , xây dựng một căn hộ mới mới , như là những quy tắc dài mà đã được xây dựng hơn là làm việc theo cách .

So they survived or they failed together , which means that if a community was very successful , all the individuals in that community were repeated more and they were favored by evolution .
Và vì vậy , chúng cùng sống sót hay cùng chết dần , điều đó cũng có nghĩa là , nếu một cộng đồng phát triển tốt , tất cả cá nhân trong cộng đồng ấy lại tự sản sinh ra thêm nhiều cá thể và chúng tiến hoá theo hướng tích cực .
Họ sống sót hay thất bại , điều đó có nghĩa là nếu một cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân có trong cộng đồng bị lặp lại và họ bị đánh bại bởi sự tiến hoá .
Vì vậy họ sống sót hoặc thất bại , điều đó có nghĩa là nếu cộng đồng thành công , tất cả những cá nhân đã được lặp đi lặp lại nhiều hơn và họ bị bỏ qua sự tiến hoá .

So as I look around this room at people who either have achieved , or are on their way to achieving , remarkable levels of success , I would offer this reminder : don &apos;t wait .
Vậy nên khi tôi nhìn quanh căn phòng này nhìn những người hoặc là đã đạt được , hay đang ở trên đường để đạt được , những thành công đáng kể , tôi xin đưa ra lời nhắn nhủ này : đừng chờ đợi .
Vì vậy , khi tôi nhìn quanh khán phòng này người có thể đạt được , hoặc là trên đường đi tới mức độ thành công của sự thành công , tôi sẽ nhắc nhở rằng : đừng chờ đợi .
Vì vậy , khi tôi nhìn xung quanh căn phòng này với những người có thể đạt được , hoặc là dựa trên cách để thành công , sự thành công của thành công , tôi sẽ cho rằng : đừng đợi .

This world ? I think your world is the world that you live in -- like people who are around you , your friends , your family , the way you live your life , the job you do .
Cuộc sống này ? Đó là cách chúng ta xử sự -- với những người xung quanh mình , với bạn bè , với gia đình , công việc chúng ta làm , cách chúng ta hưởng thụ và trải nghiệm cuộc đời .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống trong đó -- như những người xung quanh bạn , bạn bè , gia đình , gia đình bạn , cách sống cuộc sống của bạn , bạn làm công việc .
Thế giới này ? Tôi nghĩ thế giới của bạn là thế giới mà bạn sống trong -- như những người đang xung quanh bạn , bạn bè , gia đình bạn , cách bạn sống , làm việc của bạn .

A really exciting thing is in recent years a neuroscientist , Giulio Tononi , has taken this kind of theory and developed it rigorously with a mathematical theory .
Một điều thú vị là trong những năm gần đây một nhà thần kinh học , Giulio Tononi đa <<unk>> dư ̣ a trên ly ́ thuyê ́ t na <<unk>> y và phát triển nó một cách chặt chẽ với lý thuyết toán học .
Một điều thú vị là trong nhiều năm gần đây , nhà thần kinh học Gionlio Toni , đã lấy lý thuyết này và phát triển nó với lý thuyết toán học .
Một điều thú vị là trong những năm gần đây , một nhà thần kinh học , Giuono Toni , đã lấy một lý thuyết này và phát triển nó với một lý thuyết toán học .

But I cast my mind back to the things that they &apos;ve taught me about individuality and communication and love , and I realize that these are things that I wouldn &apos;t want to change with normality .
Nhưng tôi đưa kí ức mình quay trở lại những điều các em đã dạy tôi về tính cách , lối giao tiếp và tình yêu và tôi nhận ra rằng đây là những điều mà tôi sẽ chẳng đánh đổi để lấy sự bình thường .
Nhưng tôi đã đưa ra suy nghĩ của mình về những điều họ dạy tôi về sự bình đẳng và giao tiếp và giao tiếp và giao tiếp , và tôi nhận ra rằng những điều mà tôi sẽ không muốn thay đổi về sự bình đẳng .
Nhưng tôi quay trở lại với những điều mà họ đã dạy tôi về sự giao tiếp và giao tiếp và giao tiếp , và tôi nhận ra rằng những điều này sẽ không muốn thay đổi với sự thay đổi .

Nathaniel dropped out of Juilliard , he suffered a complete breakdown , and 30 years later he was living homeless on the streets of Skid Row in downtown Los Angeles .
Nathaniel bỏ Juilliard , ông bị suy nhược hoàn toàn , và 30 năm sau ông sống không nhà trên những con đường dọc Skid Row ở trung tâm thành phố Los Angeles .
Nathuyển ra khỏi Juilliilliilliard , anh ấy bị phá huỷ một bước đột ngột , và 30 năm sau đó anh vô gia cư đang sống trên đường phố Sow Row ở Los Angeles .
Nathca đã thoát khỏi Juillia , anh ấy đã hoàn thành một đột phá hoàn toàn , và 30 năm sau đó anh ta đang sống trên đường phố Sow ở thành phố Los Angeles .

I didn &apos;t mention the skin of my beloved fish , which was delicious -- and I don &apos;t like fish skin ; I don &apos;t like it seared , I don &apos;t like it crispy .
Tôi chưa nhắc đến da của em cá yêu của tôi , nó ngon tuyệt và tôi không thích da cá nhé . Tôi không thích da cá khô . Tôi không thích da cá chiên giòn .
Tôi không đề cập đến da của mình về loài cá voi , thật là vui nh-- và tôi không thích màu da , tôi không tìm thấy nó , tôi không thích nó .
Tôi không đề cập đến da của con cá mình yêu thích -- và tôi không thích da , tôi không thích nó , tôi không thích nó .

Because while we take the same photo , our perspectives change , and she reaches new milestones , and I get to see life through her eyes , and how she interacts with and sees everything .
Bởi vì dù chúng tôi chụp cùng một bức ảnh , nhưng quan điểm của chúng tôi thay đổi , con gái tôi đạt được những dấu mốc mới , và tôi được nhìn cuộc đời qua đôi mắt con bé , cách nó quan sát và tương tác với mọi vật .
Bởi vì trong khi chúng ta chụp cùng bức ảnh , các góc nhìn của chúng ta , thay đổi , và bà ta đọc những cái mới , và tôi bắt đầu nhận thấy cuộc sống của bà qua mắt bà , và cách bà nhìn mọi thứ và mọi thứ .
Bởi vì khi chúng tôi chụp hình giống nhau , những thay đổi khác nhau , và cô ấy đọc những mục tiêu mới , và tôi phải nhìn thấy cuộc sống của cô ấy , và cách cô ấy kết nối với mọi thứ .

Because I &apos;m not in charge of anything , and you could be the editor in chief of American Vogue or the CEO of H &amp; amp ; M , or the next Steven Meisel .
Vì chị không có quyền lực nào cả , còn em có thể là tổng biên tập của tạp chí Vogue ở Mỹ hoặc Tổng giám đốc của H &amp; amp ; M , hoặc Steven Meisel tương lai .
Bởi vì tôi không nằm trong bất cứ thứ gì , và bạn có thể là biên tập của người Mỹ gốc Nhật hoặc là giám đốc điều hành của những người nhập cư , hay người ngoại giao tiếp theo .
Bởi vì tôi không phụ thuộc vào bất cứ thứ gì , và bạn có thể là biên tập của người Mỹ hay giám đốc giám đốc của giám đốc , hay giám đốc điều hành , hay là Steven Meibo .

I want to live in a world where we don &apos;t have such low expectations of disabled people that we are congratulated for getting out of bed and remembering our own names in the morning .
Tôi muốn sống trong thế giới nơi ta bày tỏ sự tôn trọng đối với người tàn tật như thể chúc mừng họ tự ra khỏi giường và nhớ được tên mình vào buổi sáng
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có những mong đợi thấp về sự tàn tật mà chúng ta thường không có được sự lo lắng về việc nhớ và cái tên của chúng ta trong buổi sáng .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà chúng ta không có sự mong đợi của những người thất vọng mà chúng ta đang làm việc từ giường và nhớ tên của chúng ta trong buổi sáng .

This Siftable is configured to show video , and if I tilt it in one direction , it &apos;ll roll the video this way ; if I tilt it the other way it rolls it backwards .
Siftable được cấu hình để hiển thị video , và nếu tôi nghiêng nó theo một hướng , nó sẽ xoay video như thế này , nếu tôi nghiêng theo hướng khác , nó xoay ngược lại .
Tác phẩm này được thể hiện với video của Siêu , và nếu tôi đặt nó vào một hướng , nó sẽ thu nhỏ như thế này , nếu tôi chia nó ra theo cách khác .
Cái bàn này được tìm ra để cho video , và nếu tôi phân tích nó theo một hướng , nó sẽ quay đoạn video này , nếu tôi sắp xếp nó theo một cách khác .

Yeah . Well , what happens with the waste , you can let it sit there -- there &apos;s a lot less waste under this approach -- then you can actually take that , and put it into another one and burn that .
Yeah . Những gì đang xảy ra với sự lãng phí , các bạn có thể đặt nó ở kia -- theo phương pháp này , sẽ có ít sự lãng phí hơn -- rồi thì các bạn có thể thực sự đem chúng đi , và trộn lẫn vào với những cái khác và đốt hết .
Vâng . Vâng , điều gì sẽ xảy ra với chất thải , bạn có thể để nó ở đó -- có rất nhiều chất thải dưới sự lãng phí -- sau đó bạn có thể thực sự lấy nó ra và đặt nó vào một cái khác .
Vâng . Vâng , điều gì xảy ra với chất thải , bạn có thể ngồi ở đó -- có rất nhiều cách để tiếp cận này -- sau đó bạn có thể thực sự lấy nó , và đặt nó vào một cái khác .

There &apos;s a lot of new imaging techniques being proposed , some even by me , but given the recent success of MRI , first we need to ask the question , is it the end of the road with this technology ?
Có rất nhiều kỹ thuật hình ảnh mới được kiến nghị , trong đó có kiến nghị của tôi Nhưng với thành công của MRI thời gian gần đây Trước tiên , ta phải đặt câu hỏi : liệu công nghệ này đã cùng đường ?
Có rất nhiều kỹ thuật mới đang được chụp hình , kể cả tôi , nhưng sự thành công của MRI , chúng ta cần đặt ra câu hỏi , đó là câu hỏi của công nghệ này ?
Có rất nhiều kỹ thuật mới đang được chứng minh , thậm chí một số trong tôi , nhưng với thành công gần đây , chúng ta cần đặt câu hỏi đầu tiên , đó là kết thúc của công nghệ này ?

With respect to marriage and family , there was a time when the default assumption that almost everyone had is that you got married as soon as you could , and then you started having kids as soon as you could .
Nói về hôn nhân và gia đình , đã có thời có một tư tưởng mặc định gần như ai cũng có là kết hôn càng sớm càng tốt , và sau đó bạn bắt đầu có con ngay khi có thể .
Với cuộc hôn nhân và gia đình , đã có thời gian khi mà giả định rằng hầu hết mọi người đều kết hôn với nhau ngay khi bạn có thể kết hôn , và sau đó bạn bắt đầu sớm có thể .
Với sự tôn trọng và gia đình , có một thời gian cho những giả định mà hầu hết mọi người đều có được kết hôn ngay khi bạn có thể kết hôn , và sau đó bạn bắt đầu từ khi bạn có thể .

I can &apos;t reveal many details &#91; about &#93; how I left North Korea , but I only can say that during the ugly years of the famine I was sent to China to live with distant relatives .
Tôi không thể nói cụ thể về việc mình đã trốn khỏi Bắc Triều Tiên như thế nào chỉ có thể nói rằng trong những năm tháng khốn khó vì nạn đói ấy tôi được gửi sang Trung Quốc để sống với một người họ hàng xa .
Tôi không thể tiết lộ nhiều chi tiết về cách mà tôi rời khỏi Bắc Triều Tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm qua những cuộc đời xấu xa đã gửi đến Trung Quốc để sống với người nghèo .
Tôi không thể đánh giá bao nhiêu chi tiết về việc tôi rời Bắc Triều Bắc , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm tồi tệ nhất mà tôi được gửi đến Trung Quốc với Trung Quốc .

Through various inventions and new ways of doing lighting , through different types of cars , different ways of building buildings -- there are a lot of services where you can bring the energy for that service down quite substantially .
Thông qua những phát minh khác nhau và những cách mới để tạo ra ánh sáng , thông qua những loại xe hơi khác nhau , thông qua cách khác nhau để xây dựng các toà nhà . Có rất nhiều dịch vụ ở đó bạn có thể giảm sử dụng năng lượng cho dịch vụ đó xuống đến mức căn bản ,
Qua nhiều phát minh khác nhau và những cách thức mới để tạo ra ánh sáng , thông qua những loại xe khác nhau , những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang năng lượng đó cho dịch vụ y tế giảm đáng kể .
Qua nhiều phát minh và những cách mới để làm , thông qua những loại xe khác nhau , những cách khác nhau , những toà nhà khác nhau -- có rất nhiều dịch vụ mà bạn có thể mang năng lượng cho dịch vụ đó .

Years ago , when I was in graduate school , one of my graduate advisers who knew I was interested in feminism -- I considered myself a feminist , as I still do -- asked a really strange question .
Lâu lắm rồi , khi tôi còn đang học tiến sĩ , một trong những giáo sư của tôi , người biết tôi quan tâm đến nữ giới Thì từ trước đến giờ tôi vẫn tự coi mình là một phụ nữ mà -- Ông ta đặt ra một câu hỏi rất kì lạ .
Năm ngoái , khi tôi tốt nghiệp trường đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học của tôi biết rằng tôi quan tâm đến tính nữ -- Tôi cho rằng bản thân mình là một nữ quyền , như tôi vẫn còn hỏi một câu hỏi kì lạ .
Cách đây nhất , khi tôi đang học đại học , một trong những người tốt nghiệp đại học của tôi biết rằng tôi quan tâm đến mục đích -- Tôi đã coi mình là một người bình thường , tôi vẫn hỏi một câu hỏi rất lạ .

Back in the kilns , I wanted to cry , but the abolitionist next to me quickly grabbed me and he said , &quot; Lisa , don &apos;t do that . Just don &apos;t do that here . &quot;
Quay lại lò gạch , tôi chỉ muốn khóc , nhưng người bản theo chủ nghĩa bãi nô bên cạnh nhanh chóng nắm lấy tôi và nói , &quot; Lisa , đừng làm thế . Đừng làm thế ở đây . &quot;
Trở lại những kẻ giết chết , tôi muốn khóc , nhưng những nhà lý luận tiếp theo đã khiến tôi nhanh chóng trở nên nhanh chóng và nói , &quot; Thật không làm thế . Không phải làm vậy . &quot;
Trở về những kẻ giết người , tôi muốn khóc , nhưng những nhà phát biểu tiếp theo tôi nhanh chóng và nói , &quot; Lisa , không làm điều đó . &quot;

We are talking here about , oftentimes , very young individuals with spinal cord injuries , that in the prime of their life -- 20s , 30s , 40s -- hit a wall and the wheelchair &apos;s the only option .
Chúng ta đang nói đến ở đây về , thường , những người trẻ với chấn thương cột sống , trong những giai đoạn quan trọng của cuộc đời -- 20 , 30 , 40 tuổi -- bất lực và xa lăn là lựa chọn duy nhất .
Chúng ta đang nói đến ở đây , rất nhiều những cá nhân bị tổn thương bởi cột sống , trong cuộc sống của họ -- 20 , 40 , một bức tường và chiếc xe lăn chỉ có sự lựa chọn .
Chúng ta đang nói về ở đây , những cá nhân rất trẻ với những người sống cột sống cột sống , trong cuộc sống của họ -- 2020 , 40 , một bức tường và những lựa chọn duy nhất .

Now , I know you &apos;re asking , &quot; How are we going to solve real world problems in games ? &quot; Well , that &apos;s what I have devoted my work to over the past few years , at The Institute For The Future .
Tôi biết các bạn đang hỏi &quot; Làm thế nào chúng ta có thể giải quyết các vấn đề thực trong game ? &quot; Đó là điều tôi đã dành công sức nghiên cứu trong suốt những năm gần đây , tại Viện Nghiên cứu cho Tương lai .
Bây giờ , tôi biết bạn đang hỏi , &quot; Làm thế nào để giải quyết những vấn đề thực sự trong trò chơi điện tử ? &quot; Đó là điều mà tôi đã làm trong quá trình làm việc của mình trong vài năm qua , tại Viện khoa học .
Bây giờ , tôi biết các bạn đang hỏi , &quot; Làm thế nào chúng ta sẽ giải quyết những vấn đề thực sự trong trò chơi ? &quot; Vâng , đó là những gì tôi đã làm trong quá khứ , trong những năm qua , trong suốt những năm qua .

And basically you can look at this , you know , as a tyranny of the remembering self , and you can think of the remembering self sort of dragging the experiencing self through experiences that the experiencing self doesn &apos;t need .
Và cơ bản là bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như là sự chuyên chế của ký ức , và bạn có thể nghĩ đến ký ức như thể nó kéo theo trải nghiệm qua những kinh nghiệm mà cái trải nghiệm không cần lấy .
Và về cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như là một sự đánh dấu của sự nhớ về bản ngã , và bạn có thể nghĩ về sự sợ hãi của những trải nghiệm trải nghiệm qua những trải nghiệm mà bản thân không cần .
Và cơ bản bạn có thể nhìn vào điều này , bạn biết đấy , như là một con cá voi ghi nhớ , và bạn có thể nghĩ về bản thân của bản thân những trải nghiệm trải nghiệm qua những trải nghiệm mà tôi không cần .

And for this entire time , they are inculturated into the values of their society , values that maintain the proposition that their prayers and their prayers alone maintain the cosmic -- or we might say the ecological -- balance .
Và trong suốt thời gian này , họ hấp thụ những giá trị của xã hội mình , những giá trị để duy trì lời cầu nguyện từ các tín đồ và chỉ những tín đồ của họ mới là người duy trì vũ trụ -- chúng ta vẫn gọi là cân bằng sinh thái .
Và trong suốt thời gian này , họ được đưa vào những giá trị của xã hội , những giá trị mà duy trì vị trí của họ và cầu nguyện và cầu nguyện cầu nguyện của họ -- hoặc chúng ta có thể nói sự cân bằng .
Và đối với toàn bộ thời gian này , họ được đưa vào những giá trị của xã hội của họ , những giá trị duy trì vị trí của họ và duy trì các lớp học của họ -- chúng ta có thể nói sự cân bằng -- sự cân bằng -- sự cân bằng .

Later that day , I was driving around this property with Miguel , and I asked him , I said , &quot; For a place that seems so natural , unlike like any farm I &apos;d ever been at , how do you measure success ? &quot;
Về sau ngày hôm đó , tôi đang ngồi trên xe cùng Miguel đi lòng vòng và tôi lại hỏi anh , tôi nói , &quot; Đối với một nơi mà có vẻ tự nhiên đến thế , &quot; không giống như bất kỳ trang trại nào tôi đã từng đến , &quot; các anh đo đạc thành công như thế nào ? &quot;
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe vòng quanh chiếc máy này với Miguel và tôi hỏi anh ta , &quot; Tôi đã nói , &quot; Ở một nơi có vẻ tự nhiên như tôi đã từng gặp phải , làm thế nào anh có thể đo thành công ? &quot;
Ngày hôm đó , tôi đang lái xe này với Miguel , và tôi hỏi anh ta rằng , &quot; Đối với một nơi tự nhiên như thế nào , giống như bất cứ nơi nào tôi đã từng là thành công , làm thế nào anh có thể đo được ? &quot;

I don &apos;t need to get emotionally attached to these things because around the corner , there is always going to be another crazy , colorful , shiny outfit just waiting for me , if I put a little love in my heart and look .
Tôi không cần phải giữ chúng theo cảm tính , bởi vì ở mỗi ngõ ngách , sẽ luôn có những bộ quần áo lạ mắt , đầy màu sắc , lấp lánh chờ đợi tôi , chỉ cần tôi để tâm một chút và quan sát .
Tôi không cần phải có cảm xúc đối mặt với những thứ này bởi vì ở góc quanh , luôn có một sự điên rồ khác , bất ngờ , bất ngờ , đơn giản chỉ để tôi đợi , nếu tôi yêu trái tim mình và nhìn vào trái tim tôi .
Tôi không cần chạm vào những thứ này vì những thứ xung quanh góc kia , luôn luôn có một sự điên rồ khác , thú vị hơn , chỉ chờ đợi tôi , nếu tôi thích một chút và nhìn vào tim .

Our shared spaces can better reflect what matters to us as individuals and as a community , and with more ways to share our hopes , fears and stories , the people around us can not only help us make better places , they can help us lead better lives .
Những không gian được chia sẻ của chúng ta có thể tốt hơn được phản ánh về những điều xảy ra cho chúng ta như là những cá thể và như là một cộng đồng , và với nhiều cách hơn để chia sẻ hy vọng , nỗi sợ hãi và những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ có thể giúp chúng ta làm những nơi tốt đẹp hơn , họ có thể giúp chúng ta dẫn dắt cuộc sống tốt hơn .
Các không gian chung của chúng ta có thể phản ánh những gì quan trọng đối với chúng ta khi những cá nhân và cộng đồng , với những cách chia sẻ với nỗi sợ hãi của chúng ta , và những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta tốt hơn , họ có thể giúp chúng ta sống cuộc sống tốt hơn .
Những không gian chung của chúng ta có thể phản ánh những gì mà những cá nhân cũng quan tâm đến chúng ta như một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ những nỗi sợ hãi của chúng ta , và những câu chuyện xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta làm cho chúng ta trở nên tốt hơn , họ có thể giúp chúng ta trở nên tốt đẹp hơn .

I became enamored of the power of evolution , and I realized something very fundamental : in most of the existence of life in single-celled organisms , each cell simply divides , and all of the genetic energy of that cell is carried on in both daughter cells .
Tôi yêu sức mạnh của tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản đối với mọi sự sống trong những sinh vật đơn bào , mỗi tế bào chỉ đơn giản là phân chia , và mọi thông tin di truyền trong tế bào đó được truyền sang hai tế bào con .
Tôi trở nên giàu có của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : phần lớn sự tồn tại trong cuộc sống của các sinh vật trong mỗi tế bào , đơn giản chỉ đơn giản là phân huỷ tất cả năng lượng di truyền của tế bào trong cả hai tế bào .
Tôi trở thành sức mạnh của sự tiến hoá , và tôi nhận ra một điều rất cơ bản : trong sự tồn tại của sự tồn tại trong cuộc sống , mỗi tế bào chỉ đơn giản , và tất cả năng lượng di truyền của tế bào di truyền trong cả tế bào .

Well , they took , over a three-month period , D-level students , gave them A &apos;s , told them they were &quot; A &apos;s , &quot; told them they were bright , and at the end of this three-month period , they were performing at A-level .
Và , các thử nghiệm diễn ra trong quãng thời gian hơn 3 tháng . Học sinh lớp D , cho chúng điểm A bảo với chúng rằng chúng điểm A , bảo chúng rằng chúng thật sáng dạ . Và vào cuối khoá học 3 tháng , chúng thật sự thể hiện trình độ A .
Chà , họ mất 1 tháng , 1 tháng tuổi , sinh viên đại học , nói với họ rằng họ là &quot; A , họ nói với họ rằng , &quot; Họ là những người sáng tạo , và cuối cùng là tháng 3 , họ đang biểu diễn ở mức A-A-O .
Vâng , họ đã mất , trong một tháng ba , học sinh D-D-D-D , cho họ biết họ là &quot; A , họ nói với họ rằng họ là những người tốt nghiệp , và vào cuối tháng 3 tháng , họ đang biểu diễn ở mức độ A-A-rút .

And that &apos;s where everyone would hang out and watch TV , so that every time that I walked from my bedroom to the bathroom , everyone would see me , and every time I took a shower and would come back in a towel , everyone would see me .
Và đó là nơi mà mọi người sẽ tụ tập và xem TV , nên mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ đến phòng tắm , mọi người sẽ thấy tôi , và mỗi lần tôi đi tắm và quay trở lại trong chiếc khăn tắm , mọi người sẽ thấy tôi .
Và đó là nơi tất cả mọi người có thể nhìn ra và xem TV , mỗi lần tôi đi từ phòng tắm của mình đến phòng tắm , mọi người sẽ nhìn thấy tôi , và mỗi lần tôi bay về nhà , mọi người sẽ quay về , mọi người sẽ thấy tôi .
Và đó là nơi mà mọi người có thể nhìn thấy và xem TV , vì vậy mỗi lần tôi đi từ phòng ngủ , mọi người sẽ thấy tôi , và mỗi lần tôi quay trở lại và quay trở lại trong một chiếc khăn , mọi người sẽ thấy tôi .

Now , what you could do with Patient A , and we actually ran clinical experiments , and it has been done , and it does work -- you could actually extend the colonoscopy of Patient A by just keeping the tube in without jiggling it too much .
Bây giờ , điều mà bạn có thể làm với bệnh nhân A. và chúng tôi đã thực sự tiến hành một thí nghiệm điều trị , và thí nghiệm đó đã có kết quả , bạn có thể kéo dài buổi khám nội soi của bệnh nhân A bằng cách giữ cái ống bên trong nhưng không động vào nó
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patient A , và chúng tôi đã thực sự thí nghiệm lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó có thể làm việc đó -- bạn có thể thực sự mở rộng tầm nhìn của một người Patient mà không cần phải đối mặt với nó .
Bây giờ , những gì bạn có thể làm với Patimore , và chúng tôi thực sự nghiên cứu lâm sàng , và nó đã được thực hiện , và nó đã được làm việc , và bạn có thể thực sự có xu hướng của những nền tảng của Patimore mà không hề có quá nhiều ống hút .

So the TEDTalk laid out in very simple terms , a charter city is a place where you start with uninhabited land , a charter that specifies the rules that will apply there and then a chance for people to opt in , to go live under those rules or not .
Vì vậy mà bài TEDTalk dùng những khái niệm rất đơn giản , một thành phố đặc quyền là nơi quý vị khởi đầu trên một vùng đất tự do , một nơi đặc quyền có những chế độ luật lệ nhất định và cho mọi người cơ hội lựa chọn để bước vào , sống với dưới những chế độ đó hay không .
Vì vậy , bài nói TED đã đưa ra rất đơn giản , một thành phố là nơi mà bạn bắt đầu đoàn tụ với một đất nước , một luật lệ chuyên biệt mà sẽ áp dụng những luật lệ và áp dụng cơ hội cho mọi người , để sống trong những luật lệ đó .
Vì vậy , TEDTalk Subtitles and Transcript : một thành phố đơn giản là một nơi mà bạn bắt đầu với đồng phục , một quy tắc chuyên môn chuyên môn mà các luật lệ sẽ áp dụng và sau đó có cơ hội cho người dân , để không sống dưới những quy tắc đó .

I was 22 , and in the United States , women ages 16 to 24 are three times as likely to be domestic violence victims as women of other ages , and over 500 women and girls this age are killed every year by abusive partners , boyfriends , and husbands in the United States .
Tôi chỉ 22 tuổi , sống ở nước Mỹ , phụ nữ tuổi từ 16 đến 24 có nguy cơ gấp ba lần trở thành nạn nhân của bạo lực gia đình so với phụ nữ ở những độ tuổi khác , và trên 500 phụ nữ và các cô gái ở tuổi này bị giết mỗi năm bởi những kẻ tình nhân bạo hành , bạn trai , và chồng ở Mỹ
Tôi đang 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ 16 tuổi là 3 lần để có thể là bạo lực đối với nạn bạo lực với phụ nữ như những phụ nữ khác , và hơn 500 phụ nữ và phụ nữ bị giết bởi mỗi năm , bạn bè , và người bạn bè ở Hoa Kỳ .
Tôi 22 tuổi , và ở Mỹ , phụ nữ có tuổi 16 lần là 3 lần so với nạn nhân của những người phụ nữ khác , và hơn 500 người phụ nữ khác bị giết mỗi năm , và những cô gái bị giết mỗi năm , bạn bè , và bạn bè ở Mỹ .

If we take a look back at the history of how intelligence has been viewed , one seminal example has been Edsger Dijkstra &apos;s famous quote that &quot; the question of whether a machine can think is about as interesting as the question of whether a submarine can swim . &quot;
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử xem trí thông minh được nhìn nhận thế nào , ta có thể tham khảo câu nói nổi tiếng của Edsger Dijsktra : &quot; Hỏi rằng liệu máy có thể suy nghĩ được hay không cũng thú vị như hỏi liệu một chiếc tàu ngầm có bơi được hay không . &quot;
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử của trí thông minh bằng cách nào mà trí óc được xem là một ví dụ điển hình đã được gọi là &quot; câu hỏi nổi tiếng của một cỗ máy có thể nghĩ đến như là câu hỏi hay không khi câu hỏi liệu có phải là câu hỏi hay không ? &quot;
Nếu chúng ta nhìn lại lịch sử về lịch sử của trí thông minh đã được xem như thế nào , một ví dụ như Edward đã từng là một câu nói nổi tiếng nổi tiếng nổi tiếng của một câu hỏi nổi tiếng về cái máy có thể nghĩ về một câu hỏi thú vị như một câu hỏi thú vị của máy bay hay không . &quot;

And that &apos;s that when you strip away all your feelings about politics and the line at the DMV and all those other things that we &apos;re really mad about , government is , at its core , in the words of Tim O &apos;Reilly , &quot; What we do together that we can &apos;t do alone . &quot;
Đó là khi bạn gạt bỏ mọi cảm xúc về chính trị và ranh giới tại DMV và tất cả những thứ khiến chúng ta tức giận , chính phủ , và cốt lõi của nó , trong lời nói của Tim O &apos; Reilly , &quot; Chung tay hành động tức là không hành động đơn phương . &quot;
Và đó là khi bạn bỏ đi tất cả những cảm xúc và chính trị gia ở DV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thực sự điên cuồng , trong những từ cốt lõi của Tim Kiến Đỏ , &quot; Điều chúng ta không thể làm . &quot;
Và đó là khi bạn bỏ qua tất cả những cảm xúc của bạn về chính trị và đường thẳng ở MV và tất cả những thứ khác mà chúng ta thật sự điên rồ , là chính phủ , trong ngôn ngữ của chính phủ , &quot; Những gì chúng ta không thể làm với nhau . &quot;

So actually , the conclusion from this research is that if we go on the road every four years with our healing machine -- this is the big version we have made to go on the real road -- if we go on the road every four years we can double the surface life of this road , which of course saves a lot of money .
Và thật sự , kết luận đưa ra từ nghiên cứu này là nếu chúng tôi bảo dưỡng con đường 4 năm một lần bằng máy hàn gắn -- đây là phiên bản kích thước lớn chúng tôi đã chế tạo nó để bảo dưỡng đường thật -- Nếu cứ 4 năm chúng tôi bảo dưỡng con đường một lần thì chúng tôi có thể làm tăng gấp đôi tuổi thọ lớp mặt của con đường. dĩ nhiên sẽ tiết kiệm được nhiều tiền .
Vậy nên thực sự , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường trên con đường với bốn năm để phục vụ chiếc máy này -- đây là phiên bản lớn mà chúng ta đã làm cho đến khi chúng ta đi trên đường -- nếu chúng ta lên trên con đường bốn năm mà chúng ta có thể tăng cường sự sống của con đường này , tất nhiên là rất nhiều tiền .
Vì vậy , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta tiếp tục trên đường mỗi 4 năm với máy móc của chúng ta -- phiên bản này là phiên bản thân chúng ta phải đi trên đường thật sự -- nếu chúng ta tiếp tục trên đường một con đường mà chúng ta có thể tiếp cận được 4 năm , một con đường mà tất nhiên là rất nhiều tiền .

In South Asia , in countries like India and Pakistan , four species of vultures are listed as critically endangered , which means they have less than 10 or 15 years to go extinct , and the reason is because they are falling prey by consuming livestock that has been treated with a painkilling drug like Diclofenac .
Tại Nam Á , những nước như Ấn Độ và Pakistan , 4 loài kền kền được ghi danh trong danh sách những có nguy cơ cực cao điều này có nghĩa là chúng chỉ còn ít hơn 10 hoặc 15 năm để chạm đến mức tuyệt chủng và lí do đó là bởi vì chúng bị biến thành con mồi vì ăn phải gia súc đã được chữa trị bằng thuốc giảm đau như Diclofenac .
Ở Nam Á , ở các nước như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài cá nhân bị liệt kê ra khỏi mối đe doạ , điều đó có nghĩa là họ có ít hơn 10 hay 15 năm để tiến hành , và lý do chúng bị tiêu thụ bởi vì chúng bị tiêu huỷ bởi sự lây lan của những loài đang bị tiêu thụ với những loại thuốc giết hại như thuốc giết hại .
Ở Nam Á , ở Ấn Độ , giống như Ấn Độ và Pakistan , bốn loài đang bị đe doạ , có nghĩa là chúng không có khả năng giảm hơn 10 hay 15 năm , và lý do họ bị bỏ rơi bởi vì họ bị mất đi bởi vì thuốc chữa trị như một loại thuốc chữa trị như là kẻ giết chết người .

Due to weathering , due to U.V. light , due to oxidation , this binder , this bitumen , the glue between the aggregates is going to shrink , and if it shrinks , it gets micro-cracks , and it delaminates from the aggregates .
Dưới tác động của thời tiết , bức xạ mặt trời , tình trạng oxy hoá chất nhựa này , nhựa bitum này chất keo dính giữa các khối kết tập này sẽ co lại , và nếu co lại , nó sẽ có những khe nứt cực nhỏ. rồi tróc ra khỏi các khối kết tập .
Khe ngại , do sự trì hoãn , cho đến Vương quốc tế . Chống dẫn ánh sáng , quẳng cái này , đàn ông này , giữa kee , kết nối giữa keo nhang , và nếu nó phá vỡ nó , nó sẽ nhồi lên , và phá vỡ xung quanh , và phá vỡ nó , và phá vỡ nó ra từ kề .
Re Due đến nỗi yếu , do nước Anh . Đánh sáng , do sự phụ thuộc vào sự ổn định này , những người đàn ông này , những người đàn ông này , những người đàn ông giữa những người đàn ông sắp xếp lại , và nếu nó đóng băng , và nếu nó đi , và nó sẽ được trì trùm , và đánh bắt nguồn từ tổng hợp .

I had this encounter recently where I met the extraordinary American poet Ruth Stone , who &apos;s now in her 90s , but she &apos;s been a poet her entire life and she told me that when she was growing up in rural Virginia , she would be out working in the fields , and she said she would feel and hear a poem coming at her from over the landscape .
Gần đây tôi có những suy nghĩ này khi tôi gặp một nhà thơ tuyệt vời người Mỹ Ruth Stone , người hiện đang bước vào tuổi 90 , những bà đã là nhà thơ trong suốt cuộc đời và bà nói với tôi là khi bà lớn lên tại vùng quê Virginia , bà phải ra đồng làm việc , và bà nói bà có thể cảm nhận thấy và có thể nghe thấy 1 bài thơ xuất phát từ khung cảnh xung quanh .
Gần đây tôi đã gặp gỡ bà gần đây nhất tôi gặp những nhà thơ người Mỹ gốc Anh ở Store , một trong những năm 90 , nhưng bà ấy là nhà thơ của cuộc sống và bà ấy nói với tôi rằng khi bà đang lớn lên ở vùng nông thôn Virginia , bà ấy sẽ làm việc trong những khu vực thẳm và bà nói rằng bà ấy sẽ nghe tiếng nói của mình và nghe thấy tiếng cảnh sát từ cảnh tượng trưng cho bà ấy .
Và tôi đã gặp một cuộc gặp gỡ này gần đây , nơi mà tôi gặp nhà thơ vĩ đại người Mỹ gốc Phi , một trong những năm 18900 tuổi , nhưng cô ấy đã là một nhà thơ nói với tôi rằng cô ấy đang lớn lên khi cô ấy đang lớn lên ở vùng nông thôn Virginia , cô ấy đang làm việc ở vùng nông thôn Virginia , và cô ấy nói rằng cô ấy nói rằng cô ấy sẽ cảm thấy rằng mình có cảm nhận được một cảnh quan tâm .

So the system is evolving to create backups that make it easier to detect those mistakes that humans inevitably make and also fosters in a loving , supportive way places where everybody who is observing in the health care system can actually point out things that could be potential mistakes and is rewarded for doing so , and especially people like me , when we do make mistakes , we &apos;re rewarded for coming clean .
Nên hệ thống ấy đang tiến triển để tạo ra phương án dự phòng để việc phát hiện sai lầm dễ dàng hơn những sai lầm mà con người không thể không mắc và cúng tạo ra , một cách tận tình , ủng hộ , những nơi mà bất kì ai theo dõi trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ đều có thể chỉ ra những điều có thể trở thành sai lầm và được thưởng khi làm việc đó , và đặc biệt là những người như tôi , khi chúng tôi phạm sai lầm thật , chúng tôi được thưởng vì nói trắng ra điều đó .
Vì vậy hệ thống này đang tiến hoá để tạo ra những sai lầm dễ dàng hơn để phát hiện ra những sai lầm rằng con người không chắc chắn và cũng có thể làm được điều đó một cách phù hợp , nơi mà mọi người đều quan sát chăm sóc sức khoẻ trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ có thể đưa ra những sai lầm có thể và sai trái lại làm cho con người , đặc biệt là khi chúng ta làm cho con người , và chúng ta bảo vệ những sai lầm của họ .
Vì vậy hệ thống này đang tiến hoá để tạo ra những sai lầm dễ dàng hơn để tạo ra những sai lầm mà con người không thể tránh được và tạo ra những mối nguy hiểm , những nơi mà mọi người ủng hộ trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ , nơi mà mọi người có thể chăm sóc sức khoẻ trong hệ thống chăm sóc sức khoẻ có thể có khả năng chăm sóc sức khoẻ , và đặc biệt là những sai lầm , đặc biệt , đặc biệt là khi chúng ta làm những sai lầm , khi chúng ta có thể làm những điều này .

I will leave the final word to an English scientist , Humphrey Davy , who , I suspect , when defending his protege &apos;s useless experiments -- his protege was Michael Faraday -- said this , &quot; Nothing is so dangerous to the progress of the human mind than to assume that our views of science are ultimate , that there are no mysteries in nature , that our triumphs are complete , and that there are no new worlds to conquer . &quot;
Tôi sẽ để lại những lời cuối cùng cho một nhà khoa học người Anh , Humphrey Davy , tôi nghi ngờ , khi bảo vệ những thí nghiệm vô dụng của người được ông bảo trợ , người được ông bảo trợ đó là MIchael Faraday , đã nói rằng , &quot; Không có gì là quá nguy hiểm cho sự tiến bộ của suy nghĩ con người hơn là cho rằng quan điểm của chúng ta về khoa học là tột bậc , rằng không còn bất kỳ sự huyền bí nào trong tự nhiên , rằng thắng lợi của chúng ta là hoàn thiện , và rằng không có thế giới mới để chinh phục . &quot;
Tôi sẽ rời khỏi nhà khoa học tiếng Anh , người mà tôi thường để lại là người Anh người Anh , Davis , người mà tôi thường bảo vệ những người vô gia cư của anh ta -- những thí nghiệm của anh ta là của anh ta , là Michael Faramie , &quot; Hãy nói rằng , &quot; Hãy để cho rằng bước vào sự nguy hiểm của con người trong suy nghĩ rằng khoa học tuyệt vời của chúng ta không phải là những bí ẩn , mà không có những thế giới mới mẻ , và không có những thay đổi trong thế giới hoàn toàn mới mẻ này , không có những thay đổi của chúng ta . &quot; Không có những thay đổi hoàn toàn không có những gì xảy ra với những đối thủ tục của chúng ta đang xảy ra với thế giới mới mẻ của chúng ta đã hoàn toàn mới mẻ của chúng ta .
Không có thế giới mà tôi sẽ để lại từ cuối cùng của một nhà khoa học tiếng Anh , Humo , người mà tôi nghi ngờ , khi bảo vệ cuộc phản đối của anh ta -- bài học của anh ấy là : &quot; Cô ấy nói , &quot; Cô ấy là một ngày nguy hiểm , điều nguy hiểm của con người , để cho rằng không có tiến hoá khoa học nào trong tâm trí của chúng ta , không có sự tiến bộ của khoa học , và không có những thế giới mới mẻ , mà không có những thế giới mà không có những thế giới mới mẻ , và không có bất kì ai trong cuộc sống .

